(4) Orações coordenadas

b. Sindéticas

1. Aditivas: expressam uma adição, uma sequência de informações; e, nem, não só, mas também, ...

Regra: Dividir a sentença em tantos quantos forem os períodos, eliminando-se o
marcador de coordenação e repetindo-se o núcleo do sujeito e o verbo (se oculto)
para cada período, quando necessário.

Exemplos:

Complexa: O presidente da Câmara se disse "surpreendido" com a renúncia de Valdemar e elogiou a "bravura" de Valdemar.
Simplificada: O presidente da Câmara se disse "surpreendido" com a renúncia de Valdemar. O presidente elogiou a "bravura" de Valdemar.

Complexa: A Mesa da Câmara é um colegiado de sete deputados que administra a Casa e é presidido por Severino.
Simplificada: A Mesa da Câmara é um colegiado de sete deputados que administra a Casa. A Mesa é presidida por Severino.

Complexa: A Mesa tem de aprovar o parecer e enviá-lo ao plenário.
Simplificada: A Mesa tem de aprovar o parecer. A Mesa tem de enviá-lo ao plenário.

Complexa: Em meio à crise, Tarso Genro fez um aceno ao Campo Majoritário e visitou ontem o antecessor, José Genoino.
Simplificada: Em meio à crise, Tarso Genro fez um aceno ao Campo Majoritário. Tarso Genro visitou ontem o antecessor, José Genoino.

Complexa: Tarso Genro já foi prefeito de Porto Alegre e ministro da Secretaria Especial do Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social da Presidência da República.
Simplificada: Tarso Genro já foi prefeito de Porto Alegre. Tarso Genro já foi ministro da Secretaria Especial do Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social da Presidência da República.