(3) Orações subordinadas adverbiais

g. Proporcionais: indicam uma relação de proporcionalidade com o verbo da oração principal: à proporção que, à medida que, ao passo que, quanto mais... mais, quanto mais... menos, etc.

Regra: Não simplificar.

Exemplos:

Complexa: O mecanismo foi caindo em desuso à medida que o rei perdia poderes para o Parlamento.
Simplificada: O mecanismo foi caindo em desuso à medida que o rei perdia poderes para o Parlamento.

Complexa: Essas associações tornam-se mais viáveis à medida que as partes são menos desiguais entre si .
Simplificada: Essas associações tornam-se mais viáveis à medida que as partes são menos desiguais entre si .

Complexa: À medida que descobertas tecnológicas tornam mais seguros esportes radicais como escalada , seus praticantes se dedicam a encontrar maneiras cada vez mais perigosas de praticá-los .
Simplificada: À medida que descobertas tecnológicas tornam mais seguros esportes radicais como escalada , seus praticantes se dedicam a encontrar maneiras cada vez mais perigosas de praticá-los .

Complexa: À medida que as eleições se aproximam, fica mais difícil .
Simplificada: À medida que as eleições se aproximam, fica mais difícil .