(3) Orações subordinadas adverbiais

f. Finais: indicam o fim, o objetivo do fato enunciado na oração principal: para que, a fim de que, porque, etc.

Regra: Dividir a sentença em duas:
1) Sentença original sem a cláusula subordinada.
2) Sentença para a cláusula subordinada, eliminado-se o marcador discursivo de finalidade e introduzindo-se o marcador 'O OBJETIVO É QUE,' no início da sentença.

Exemplos:

Complexa: A gravidade dos fatos exige imediato posicionamento de vossa excelência a fim de que as medidas administrativas e judiciais pertinentes sejam adotadas .
Simplificada: A gravidade dos fatos exige imediato posicionamento de vossa excelência. O objetivo é que as medidas administrativas e judiciais pertinentes sejam adotadas.

Complexa: Os governadores exigiram o cumprimento de um acordo firmado por todos os partidos a fim de que os recursos sejam utilizados na reparação e conservação de estradas .
Simplificada: Os governadores exigiram o cumprimento de um acordo firmado por todos os partidos. O objetivo é que os recursos sejam utilizados na reparação e conservação de estradas .

Complexa: O Sindicato dos Eletricitários vai apresentar um recurso chamado agravo regimental para que o assunto seja decidido por uma das câmaras do tribunal .
Simplificada: O Sindicato dos Eletricitários vai apresentar um recurso chamado agravo regimental. O objetivo é que o assunto seja decidido por uma das câmaras do tribunal .

Exceções: não simplificar sentenças em que o termo a que a subordinada se refere requer a subordinada como complemento.
Exemplos (a subordinada é complemento de 'base'):

Complexa: A carta serviu de base para que a Executiva Nacional tucana decidisse por uma intervenção no Espírito Santo .
Simplificada: A carta serviu de base para que a Executiva Nacional tucana decidisse por uma intervenção no Espírito Santo .