(5) Orações reduzidas

b. De gerúndio: causal, concessiva, modal, condicional

Regra: Não simplificar.

Exemplos:

Complexa: Dizendo ser a adoção do neoliberalismo um projeto da classe dominante brasileira e não de partidos, Belluzzo concordou com a tese de Oliveira.
Simplificada: Dizendo ser a adoção do neoliberalismo um projeto da classe dominante brasileira e não de partidos, Belluzzo concordou com a tese de Oliveira.

Complexa: Encontramos alguns turistas andando perdidos pelo centro da cidade.
Simplificada: Encontramos alguns turistas andando perdidos pelo centro da cidade.
