(5) Orações reduzidas
a. De infinitivo

Regra: não simplificar 

Exemplos: 

Complexa: Era difícil andar.
Simplificada: Era difícil andar.

Complexa: O meu sonho é viajar pelo mundo.
Simplificada: O meu sonho é viajar pelo mundo.

Complexa: Ao perceber a urgência da situação, ele decidiu agir imediatamente, correr para fora de casa, chamar os vizinhos e buscar ajuda.
Simplificada: Ao perceber a urgência da situação, ele decidiu agir imediatamente, correr para fora de casa, chamar os vizinhos e buscar ajuda.
