(3) Orações subordinadas adverbiais

b. Comparativas: estabelecem uma comparação com a ação indicada pelo verbo na
oração principal: tão que/do que, tanto que/do que, pior que/do que, melhor que/do
que, maior que/do que, como, assim como, assim, etc.

Regra para 'assim como', 'tanto...quanto' e similares: Dividir a sentença em duas:
1) Sentença original sem a cláusula subordinada.
2) Sentença para a cláusula subordinada, eliminado-se o marcador de comparação e
acrescentando-se 'também', seguido pela reprodução do verbo da oração principal,
caso este esteja oculto. O sujeito da sentença pode precisar ser reproduzido.
  -> Definir a posição do marcador 'também' procurando manter a ordem S-V-O.

Exemplos:
Complexa: Ele não foi localizado pela Agência Folha , assim como os outros deputados dissidentes.
Simplificada: Ele não foi localizado pela Agência Folha. Os outros deputados dissidentes também não foram localizados.

Complexa: Estamos entre os maiores tomadores de créditos do BNDES , assim como somos provavelmente uma das empresas que mais investe em expansão e em modernização .
Simplificada: Estamos entre os maiores tomadores de créditos do BNDES. Também somos provavelmente uma das empresas que mais investe em expansão e em modernização.

Complexa: O presidente da República ofereceu à cúpula tanto participação na campanha quanto no seu futuro governo .
Simplificada: O presidente da República ofereceu à cúpula participação na campanha. O presidente também ofereceu à cúpula participação no seu futuro governo .

Observação (1): Não simplificar demais marcadores, principalmente se o verbo da
oração principal for de ligação, ou mesmo os marcadores 'assim como' e 'tanto quanto'
quando as orações (principal ou subordinada) forem muito curtas, por exemplo:

O cachê dos apresentadores foi bem maior que o destinado à entidade . 
Mohammed chegou nos anos 50 a dispor de uma fortuna maior que a da família real saudita .
Esse negócio é melhor que montar uma quadrilha e roubar banco .
Mas a verba do ministério não aumentou tanto quanto deveria .