(4) Orações coordenadas

b. Sindéticas

4. Conclusivas: expressam a idéia de conclusão, conseqüência: logo, portanto,
por conseguinte, pois (proposto ao verbo), etc.

Regra: Dividir a sentença em duas:
1) Sentença original sem a cláusula subordinada.
2) Sentença para a cláusula subordinada, excluindo-se o marcador de conclusão e
incluindo-se o marcador 'COM ISSO'. Pode ser necessário explicitar o sujeito,
constituído do núcleo do termo da oração principal, bem como o verbo ou objeto
(caso estejam ocultos).

Exemplos:

Complexa: Os EUA impõem restrições à importação de aço brasileiro, portanto, o aço fabricado embute subsídios.
Simplificada: Os EUA impõem restrições à importação de aço brasileiro. Com isso, o aço fabricado embute subsídios.

Complexa: Os ministérios tinham outras fontes de recursos, portanto, os gastos estavam mais elevados do que o desejado.
Simplificada: Os ministérios tinham outras fontes de recursos . Com isso, os gastos estavam mais elevados do que o desejado .