(3) Orações subordinadas adverbiais

e. Consecutivas: indicam a conseqüência resultante do fato expresso pelo verbo da
oração principal: tão...que, tanto...que, tal...que, ...que, de forma que, de modo que,
de sorte que, tanto que, tamanho....que, etc.
Regra: Dividir a sentença em duas:
1) Sentença original sem a cláusula subordinada.
2) Sentença para a cláusula subordinada, eliminado-se o marcador discursivo de
conseqüência e introduzindo-se o marcador 'POR ISSO,' no início da sentença e,
eventualmente, o sujeito constituído do núcleo do termo da oração principal a que se
refere (ou o termo completo, caso o núcleo não seja suficiente). O tempo verbal pode
precisar ser alterado.

Exemplos:

Complexa: Estamos dispostos a ajudar um parceiro muito importante, de forma que o processo Alca seja benéfico.
Simplificada: Estamos dispostos a ajudar um parceiro muito importante. Por isso, o processo Alca será benéfico.

Complexa: O candidato apenas relacionava os bens, de modo que nunca foi possível chegar a um valor total.
Simplificada: O candidato apenas relacionava os bens. Por isso, nunca foi possível chegar a um valor total.