(4) Orações coordenadas

b. Sindéticas

3o. Alternativas: explicam alternância de idéias: ou...ou, ora...ora, já...já, quer...quer, etc.

Regra: Dividir a sentença em duas:
1) Sentença original sem a cláusula subordinada sem o marcador de alternância.
2) Sentença para a cláusula subordinada, excluindo-se o marcador de alternância e
incluindo-se o marcador 'TAMBEM' numa posição adequada, procurando manter
a ordem S-V-O. Pode ser necessário explicitar o sujeito, constituído do núcleo do
termo da oração principal, bem como o verbo ou objeto (caso estejam ocultos).

Exemplos:

Complexa: Boa parte destas isenções ora financiam setores industriais já consolidados no mundo , ora servem para que donos de universidades não paguem impostos .
Simplificada: Boa parte destas isenções financiam setores industriais já consolidados no mundo. Boa parte destas isenções também servem para que donos de universidades não paguem impostos .

Complexa: Ou o prefeito paulistano solicita a devolução da quantia ou pode utilizar o crédito para compensação de impostos futuros.
Simplificada: O prefeito paulistano solicita a devolução da quantia. O prefeito também pode utilizar o crédito para compensação de impostos futuros.

Complexa: Não podem se queixar do comércio , não só com o Brasil , mas com toda a América Latina .
Simplificada: Não podem se queixar do comércio com o Brasil. Também não podem se queixar do comércio com toda a América Latina.

Observação: Não simplificar sentenças muito curtas, nas quais a simplificação implicaria no aumento da complexidade da sentença original. 

Por exemplo:

Complexa: Ou você cresce , ou você morre .
Simplificada: Ou você cresce , ou você morre .