(3) Orações subordinadas adverbiais

d. Condicionais: indicam a situação necessária à ocorrência ou não da ação do verbo
da principal: se, sem que, caso, exceto, salvo, desde que, contanto que, a menos
que, a não ser que, etc.

1) Regra: Não DIVIDIR.
 ->  Manter a ordem: condição -> efeito.
Exemplos:

Complexa: O lançamento de Emilia é a ameaça que Leonel Brizola faz ao PT, caso os dois partidos não cheguem a um amplo acordo sobre aliança nacional e acordos eleitorais em alguns Estados.
Simplificada: Caso os dois partidos não cheguem a um amplo acordo sobre aliança nacional e acordos eleitorais em alguns Estados, o lançamento de Emilia é a ameaça que Leonel Brizola faz ao PT.

Complexa: Caso o dinheiro seja considerado "sujo", obtido por meio de fraude em licitações ou desvio de recursos públicos, por exemplo, a Justiça norte-americana pode determinar o congelamento de eventuais depósitos ainda remanescentes em bancos norte-americanos.
Simplificada: Caso o dinheiro seja considerado "sujo", obtido por meio de fraude em licitações ou desvio de recursos públicos, por exemplo, a Justiça norte-americana pode determinar o congelamento de eventuais depósitos ainda remanescentes em bancos norte-americanos.

Regra para discurso indireto: Não dividir a sentença.
  -> Manter a ordem: condição -> efeito.

Exemplos:

Complexa: Covas disse que perderia sua linha de argumentação contra a Lei Kandir, se aceitasse essa compensação.
Simplificada: Covas disse que se aceitasse essa compensação, perderia sua linha de argumentação contra a Lei Kandir.

Regra para condição com negação (por exemplo, marcadores 'a menos que', 'sem
que', etc.): Não dividir a sentença, iniciá-la com a condição negada (precedida pelo
marcador 'SE') e finalizada com o efeito (precedido pelo marcador 'ENTÃO').
 -> Manter a ordem: condição -> efeito.

Exemplos:

Complexa: Palocci disse também que não é preciso discutir a questão com o FMI , a menos que as circunstâncias obriguem o governo a mudar de idéia .
Simplificada: Palocci disse também que se as circunstâncias não obrigarem o governo a mudar de idéia , então não é preciso discutir a questão com o FMI.

Complexa: Não se avança sem que se juntem as forças .
Simplificada: Se não se juntarem as forcas, então não se avança .

Complexa: Uma ordem daquelas não seria dada sem que tivesse sido passada por seus superiores .
Simplificada: Se uma ordem daquelas não tivesse sido passada por seus superiores, então não seria dada .

Complexa: Apóio o candidato do meu partido , a menos que seja o Malan .
Simplificada: Se o candidato não for Malan, então apóio o candidato do meu partido.