(3) Orações subordinadas adverbiais

i. Temporais: indicam a circunstância de tempo em que ocorre a ação do verbo da
oração principal: quando, enquanto, assim que, logo que, até que, depois de,
desde que, apenas, mal, sempre que, cada vez que, antes que, etc.
Regra: Dividir a sentença em duas:
1) Sentença para a cláusula subordinada, eliminado-se o marcador discursivo e
adequando-se o tempo verbal se necessário. Pode ser necessário incluir o sujeito
constituído do núcleo do termo da oração principal a que se refere a subordinada (ou
o termo completo, caso o núcleo não seja suficiente).
2) Sentença original sem a cláusula subordinada. O tempo verbal pode precisar ser
alterado.

Exemplos:

Complexa: Ao conversar com a reportagem na manhã de ontem, Williamson ainda não havia recebido as notícias sobre o depoimento de Buratti e não escondeu sua surpresa com as suspeitas.
Simplificada: Williamson conversou com a reportagem na manhã de ontem. Williamson ainda não havia recebido as notícias sobre o depoimento de Buratti e não escondeu sua surpresa com as suspeitas.

Para marcadores que indicam seqüência no tempo (ex.: depois que, logo que,
etc.): Dividir a sentença em duas:
1) Sentença para a cláusula subordinada, eliminando-se o marcador discursivo e
adequando-se o tempo verbal se necessário. Pode ser necessário incluir o sujeito
constituído do núcleo do termo da oração principal a que se refere a subordinada (ou
o termo completo, caso o núcleo não seja suficiente).
2) Sentença original sem a cláusula subordinada, precedida pelo marcador 'EM
SEGUIDA'. O tempo verbal pode precisar ser alterado.

Exemplos: 

Complexa: A indisposição entre Clinton e seguranças aumentou depois que jornais publicaram histórias sobre a intimidade do casal Clinton .
Simplificada: Os jornais publicaram histórias sobre a intimidade do casal Clinton . Em seguida, a indisposição entre Clinton e seguranças aumentou.

Complexa: Loiola saiu viajando em busca do filho depois que soube por amigos dele que ele estavatrabalhando no sul do Pará .
Simplificada: Loiola soube por amigos dele que o filho estava trabalhando no sul do Pará . Em seguida, Loiola saiu viajando em busca do filho .

Complexa: Eu demiti o tesoureiro do sindicato logo que descobri os documentos falsificados .
Simplificada: Eu descobri os documentos falsificados. Em seguida, eu demiti o tesoureiro do sindicato.