(1) Aposto (ou orações subordinadas substantivas apositivas)

a. Enumerativo
Regra: Não simplificar. É usada, geralmente, com recursos para-lingüísticos de itemização e enumeração.

Exemplos:

Complexa: Pelas duas propostas, haveria seis novos membros permanentes no conselho, além dos atuais cinco - EUA, China, França, Reino Unido e Rússia.
Simplificada: Pelas duas propostas, haveria seis novos membros permanentes no conselho, além dos atuais cinco - EUA, China, França, Reino Unido e Rússia.

Complexa: Só quatro Estados cumprem hoje o limite de 60 %: Bahia , Tocantins , Maranhão e Mato Grosso.
Simplificada: Só quatro Estados cumprem hoje o limite de 60 %: Bahia , Tocantins , Maranhão e Mato Grosso.

Complexa: O presidente da Câmara cumpriu outra promessa de campanha : a criação da TV Câmara.
Simplificada: O presidente da Câmara cumpriu outra promessa de campanha : a criação da TV Câmara.

Complexa: Prevaleceu uma imposição da segurança norte-americana: nenhum carro pode estacionar no subsolo do Congresso.
Simplificada: Prevaleceu uma imposição da segurança norte-americana: nenhum carro pode estacionar no subsolo do Congresso.