(6) Orações em voz passiva

Regra: Transformar a sentença na voz ativa.

Exemplos:

Complexa: Essa escolha deve ser feita eventualmente por Lula.
Simplificada: Lula deve, eventualmente, fazer essa escolha.

Complexa: As transferências foram feitas pela empresa Boston Comercial e Participações por meio de uma conta CC-5.
Simplificada: A empresa Boston Comercial e Participações fez as transferências por meio de uma conta CC-5.

Complexa: O pássaro foi libertado pela menina.
Simplificada: A menina libertou o pássaro.

Complexa: Uma estratégia de mitigação de riscos foi implementada pela equipe de desenvolvimento, visando reduzir a exposição a potenciais ameaças e garantir a segurança do sistema.
Simplificada: A equipe de desenvolvimento implementou uma estratégia de mitigação de riscos, com o objetivo de reduzir a exposição a potenciais ameaças e garantir a segurança do sistema.