(5) Orações reduzidas

c. De particípio: temporal, causal, concessiva, condicional.

Regra: Não simplificar.

Exemplos:

Complexa: Reunidos na capital da Etiópia, os líderes dos países africanos recusaram a proposta que havia sido oferecida pelo G4 em Londres.
Simplificada: Reunidos na capital da Etiópia, os líderes dos países africanos recusaram a proposta que havia sido oferecida pelo G4 em Londres.

Complexa: Procurada ontem para comentar o assunto, a missão do Brasil na ONU não se manifestou sobre o tema.
Simplificada: Procurada ontem para comentar o assunto, a missão do Brasil na ONU não se manifestou sobre o tema.

Complexa: Minutos após a renúncia do deputado Valdemar Costa Neto (PL-SP), considerada a primeira de uma série, o presidente da Câmara tentou dar garantias aos parlamentares de que não haverá processo sumário de cassações.
Simplificada: Minutos após a renúncia do deputado Valdemar Costa Neto (PL-SP), considerada a primeira de uma série, o presidente da Câmara tentou dar garantias aos parlamentares de que não haverá processo sumário de cassações.

Complexa: Hoje, há um processo de cassação contra o deputado Roberto Jefferson (PTB-RJ) no Conselho de Ética da Câmara, movido por Valdemar.
Simplificada: Hoje, há um processo de cassação contra o deputado Roberto Jefferson (PTB-RJ) no Conselho de Ética da Câmara, movido por Valdemar.

Complexa: Outro ponto polêmico da reunião é a retenção de recursos para as eleições internas, previstas para setembro.
Simplificada: Outro ponto polêmico da reunião é a retenção de recursos para as eleições internas, previstas para setembro.