Eles estudaram muito para a prova, portanto, tiraram notas altas.//Eles estudaram muito para a prova. Com isso, tiraram notas altas.
Ela economizou dinheiro durante meses, assim, conseguiu comprar um carro novo.//Ela economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu comprar um carro novo.
O time treinou bastante, portanto, conquistou a vitória no campeonato.//O time treinou bastante. Com isso, conquistou a vitória no campeonato.
Ele estudou bastante para a entrevista, logo, conseguiu o emprego desejado.//Ele estudou bastante para a entrevista. Com isso, conseguiu o emprego desejado.
As empresas investiram em propaganda, por conseguinte, aumentaram suas vendas.//As empresas investiram em propaganda. Com isso, aumentaram suas vendas.
Eles trabalharam duro durante anos, pois queriam construir uma casa própria.//Eles trabalharam duro durante anos. Com isso, queriam construir uma casa própria.
Ela se esforçou nos estudos, portanto, passou no exame de admissão na universidade.//Ela se esforçou nos estudos. Com isso, passou no exame de admissão na universidade.
Ele economizou dinheiro, assim, pôde viajar nas férias.//Ele economizou dinheiro. Com isso, pôde viajar nas férias.
A empresa investiu em tecnologia, logo, aumentou sua eficiência.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua eficiência.
Eles praticaram todos os dias, por conseguinte, melhoraram suas habilidades no esporte.//Eles praticaram todos os dias. Com isso, melhoraram suas habilidades no esporte.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, o preço desses produtos subiu.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o preço desses produtos subiu.
A empresa investiu em novas tecnologias, por isso, conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
A população adotou medidas de prevenção, assim, conseguiu controlar a propagação do vírus.//A população adotou medidas de prevenção. Com isso, conseguiu controlar a propagação do vírus.
O professor explicou detalhadamente o conteúdo, desta forma, os alunos entenderam melhor.//O professor explicou detalhadamente o conteúdo. Com isso, os alunos entenderam melhor.
O governo aumentou os investimentos na área da saúde, desse modo, a qualidade do atendimento melhorou.//O governo aumentou os investimentos na área da saúde. Com isso, a qualidade do atendimento melhorou.
O trabalhador se dedicou bastante ao seu emprego, dessa maneira, conquistou uma promoção.//O trabalhador se dedicou bastante ao seu emprego. Com isso, conquistou uma promoção.
A empresa sofreu várias demissões, então, passou a ter um número menor de funcionários.//A empresa sofreu várias demissões. Com isso, passou a ter um número menor de funcionários.
A equipe treinou intensamente, portanto, obteve bons resultados na competição.//A equipe treinou intensamente. Com isso, obteve bons resultados na competição.
O governo implementou políticas de incentivo ao empreendedorismo, com isso, aumentou o número de novas empresas.//O governo implementou políticas de incentivo ao empreendedorismo. Com isso, aumentou o número de novas empresas.
Os cientistas realizaram diversas experiências, assim, conseguiram comprovar a teoria.//Os cientistas realizaram diversas experiências. Com isso, conseguiram comprovar a teoria.
Os alunos estudaram bastante para a prova, por isso conseguiram boas notas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, conseguiram boas notas.
O motorista dirigiu em alta velocidade, portanto acabou sendo multado.//O motorista dirigiu em alta velocidade. Com isso, acabou sendo multado.
A empresa investiu em marketing digital, por conseguinte aumentou suas vendas.//A empresa investiu em marketing digital. Com isso, aumentou suas vendas.
O investidor aplicou seu dinheiro em ações, logo obteve um bom retorno financeiro.//O investidor aplicou seu dinheiro em ações. Com isso, obteve um bom retorno financeiro.
O clube contratou um novo treinador, portanto espera obter bons resultados na próxima temporada.//O clube contratou um novo treinador. Com isso, espera obter bons resultados na próxima temporada.
A equipe se esforçou nos treinos, por conseguinte conquistou o título do campeonato.//A equipe se esforçou nos treinos. Com isso, conquistou o título do campeonato.
O aluno estudou todos os dias, logo alcançou boas notas nas provas.//O aluno estudou todos os dias. Com isso, alcançou boas notas nas provas.
A empresa adotou novas estratégias de marketing, portanto aumentou sua visibilidade no mercado.//A empresa adotou novas estratégias de marketing. Com isso, aumentou sua visibilidade no mercado.
O atleta se dedicou aos treinos, por isso conseguiu alcançar seus objetivos no campeonato.//O atleta se dedicou aos treinos. Com isso, conseguiu alcançar seus objetivos no campeonato.
A equipe fez uma boa preparação física, logo obteve bons resultados nos jogos.//A equipe fez uma boa preparação física. Com isso, obteve bons resultados nos jogos.
A temperatura estava alta, portanto, decidimos ligar o ar condicionado.//A temperatura estava alta. Com isso, decidimos ligar o ar condicionado.
A reunião foi cancelada, pois não havia participantes suficientes.//A reunião foi cancelada. Com isso, não havia participantes suficientes.
As vendas aumentaram, logo, os lucros também cresceram.//As vendas aumentaram. Com isso, os lucros também cresceram.
Ele estudou muito, portanto, passou na prova.//Ele estudou muito. Com isso, passou na prova.
A chuva era forte, por isso trouxemos os guarda-chuvas.//A chuva era forte. Com isso, trouxemos os guarda-chuvas.
O trânsito estava congestionado, então decidimos pegar um caminho alternativo.//O trânsito estava congestionado. Com isso, decidimos pegar um caminho alternativo.
A comida estava deliciosa, portanto, repetimos o prato.//A comida estava deliciosa. Com isso, repetimos o prato.
O filme era muito longo, logo, saímos antes do final.//O filme era muito longo. Com isso, saímos antes do final.
Ele estava cansado, por isso resolveu tirar uma soneca.//Ele estava cansado. Com isso, resolveu tirar uma soneca.
O show acabou tarde, portanto, perdemos o último ônibus.//O show acabou tarde. Com isso, perdemos o último ônibus.
O clima estava muito frio, portanto, as pessoas usavam casacos pesados.//O clima estava muito frio. Com isso, as pessoas usavam casacos pesados.
O paciente não melhorou após a cirurgia, logo, ele precisará de mais tratamentos.//O paciente não melhorou após a cirurgia. Com isso, ele precisará de mais tratamentos.
A chuva começou a cair, por conseguinte, as ruas ficaram alagadas.//A chuva começou a cair. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
O professor explicou as regras do jogo, portanto, os alunos entenderam como jogar.//O professor explicou as regras do jogo. Com isso, os alunos entenderam como jogar.
O filme foi muito elogiado pela crítica, logo, atraiu um grande público.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, atraiu um grande público.
O trânsito estava caótico, portanto, muitos motoristas se atrasaram.//O trânsito estava caótico. Com isso, muitos motoristas se atrasaram.
O projeto foi aprovado pela diretoria, por conseguinte, será implementado imediatamente.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Com isso, será implementado imediatamente.
A empresa anunciou uma nova parceria, logo, suas ações valorizaram na bolsa de valores.//A empresa anunciou uma nova parceria. Com isso, suas ações valorizaram na bolsa de valores.
O acidente ocorreu devido à falta de manutenção nos equipamentos, portanto, a empresa será responsabilizada.//O acidente ocorreu devido à falta de manutenção nos equipamentos. Com isso, a empresa será responsabilizada.
A seleção brasileira ganhou o jogo, por conseguinte, garantiu a vaga na próxima fase do campeonato.//A seleção brasileira ganhou o jogo. Com isso, garantiu a vaga na próxima fase do campeonato.
O trânsito estava congestionado, por isso cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
A comida estava deliciosa, por isso comi duas porções.//A comida estava deliciosa. Com isso, comi duas porções.
O aluno estudou muito, por isso tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou muito. Com isso, tirou uma nota alta na prova.
O carro estava com problemas no motor, por isso teve que ser levado ao mecânico.//O carro estava com problemas no motor. Com isso, teve que ser levado ao mecânico.
A chuva estava forte, por isso o jogo de futebol foi cancelado.//A chuva estava forte. Com isso, o jogo de futebol foi cancelado.
O filme era emocionante, por isso algumas pessoas choraram.//O filme era emocionante. Com isso, algumas pessoas choraram.
O livro era interessante, por isso não consegui parar de ler.//O livro era interessante. Com isso, não consegui parar de ler.
O time treinou bastante, por isso ganhou o campeonato.//O time treinou bastante. Com isso, ganhou o campeonato.
A cidade estava em festa, por isso houve um grande movimento de turistas.//A cidade estava em festa. Com isso, houve um grande movimento de turistas.
A empresa estava com problemas financeiros, por isso teve que demitir alguns funcionários.//A empresa estava com problemas financeiros. Com isso, teve que demitir alguns funcionários.
O aluno estudou bastante para a prova, portanto, ele conseguiu um bom resultado.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, ele conseguiu um bom resultado.
A empresa investiu em novas tecnologias, logo, aumentou a sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou a sua produtividade.
O jogador marcou dois gols durante a partida, por conseguinte, foi eleito o melhor em campo.//O jogador marcou dois gols durante a partida. Com isso, foi eleito o melhor em campo.
O governo implementou medidas de incentivo à indústria, portanto, espera-se um aumento na produção.//O governo implementou medidas de incentivo à indústria. Com isso, espera-se um aumento na produção.
O filme recebeu boas críticas, logo, atraiu um grande público aos cinemas.//O filme recebeu boas críticas. Com isso, atraiu um grande público aos cinemas.
A cidade enfrentou um período de seca prolongado, por conseguinte, houve racionamento de água.//A cidade enfrentou um período de seca prolongado. Com isso, houve racionamento de água.
A equipe treinou duro durante toda a semana, portanto, estava bem preparada para o jogo.//A equipe treinou duro durante toda a semana. Com isso, estava bem preparada para o jogo.
A pesquisa mostrou dados alarmantes sobre a poluição do ar, logo, é necessário tomar medidas urgentes.//A pesquisa mostrou dados alarmantes sobre a poluição do ar. Com isso, é necessário tomar medidas urgentes.
O projeto foi aprovado pela diretoria, por conseguinte, será colocado em prática.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Com isso, será colocado em prática.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, portanto, teve uma recuperação rápida.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, teve uma recuperação rápida.
Os alunos estudam muito, portanto, têm boas notas.//Os alunos estudam muito. Com isso, têm boas notas.
O time jogou mal, por isso perdeu o jogo.//O time jogou mal. Com isso, perdeu o jogo.
Ele não estudou para a prova, portanto, tirou uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
Ela está muito cansada, então vai descansar.//Ela está muito cansada. Com isso, vai descansar.
Eu não consegui encontrar o caminho, assim me perdi.//Eu não consegui encontrar o caminho. Com isso, me perdi.
Meu irmão esqueceu de pagar a conta, por consequência, ficou sem luz.//Meu irmão esqueceu de pagar a conta. Com isso, ficou sem luz.
Eles não estudaram para o exame, então foram reprovados.//Eles não estudaram para o exame. Com isso, foram reprovados.
Ela não usou protetor solar, portanto, ficou com uma queimadura.//Ela não usou protetor solar. Com isso, ficou com uma queimadura.
Ele não fez exercícios físicos, por conseguinte, ganhou peso.//Ele não fez exercícios físicos. Com isso, ganhou peso.
Nós não compramos o ingresso com antecedência, então não conseguimos entrar no show.//Nós não compramos o ingresso com antecedência. Com isso, não conseguimos entrar no show.
O time venceu a partida, portanto, ele se classificou para a próxima fase do campeonato.//O time venceu a partida. Com isso, ele se classificou para a próxima fase do campeonato.
A empresa lançou um novo produto no mercado, por conseguinte, as vendas aumentaram significativamente.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Com isso, as vendas aumentaram significativamente.
Ela fez um bom trabalho na apresentação, logo, recebeu elogios dos colegas.//Ela fez um bom trabalho na apresentação. Com isso, recebeu elogios dos colegas.
Ele estudou muito para a prova, pois queria tirar uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, queria tirar uma nota alta.
O filme foi muito elogiado pela crítica, portanto, muitas pessoas foram assistir no cinema.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, muitas pessoas foram assistir no cinema.
O carro estava com problemas mecânicos, logo, não conseguia ligar.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, não conseguia ligar.
Ela não estava se sentindo bem, por conseguinte, decidiu ficar em casa descansando.//Ela não estava se sentindo bem. Com isso, decidiu ficar em casa descansando.
Eles se atrasaram para o compromisso, por isso, perderam a oportunidade de participar.//Eles se atrasaram para o compromisso. Com isso, perderam a oportunidade de participar.
Ela não tinha dinheiro suficiente para comprar o presente, logo, precisou pedir emprestado.//Ela não tinha dinheiro suficiente para comprar o presente. Com isso, precisou pedir emprestado.
Eu estou com muito sono, portanto, vou dormir cedo hoje.//Eu estou com muito sono. Com isso, vou dormir cedo hoje.
O trânsito está caótico, pois houve um acidente na rodovia.//O trânsito está caótico. Com isso, houve um acidente na rodovia.
Ela estudou muito para a prova, por conseguinte, tirou uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
Eles perderam o ônibus, logo, chegarão atrasados na reunião.//Eles perderam o ônibus. Com isso, chegarão atrasados na reunião.
Ele se alimentou mal durante a viagem, portanto, passou mal.//Ele se alimentou mal durante a viagem. Com isso, passou mal.
O cão está com sede, pois não bebeu água hoje.//O cão está com sede. Com isso, não bebeu água hoje.
O voo estava atrasado, por conseguinte, ele perdeu a conexão.//O voo estava atrasado. Com isso, ele perdeu a conexão.
Ela não estudou para a prova, logo, não conseguiu passar.//Ela não estudou para a prova. Com isso, não conseguiu passar.
O carro apresentou um problema no motor, portanto, quebrou na estrada.//O carro apresentou um problema no motor. Com isso, quebrou na estrada.
Ele não fez a tarefa de casa, por conseguinte, levou uma advertência da professora.//Ele não fez a tarefa de casa. Com isso, levou uma advertência da professora.
Ele estudou muito para a prova, por isso tirou uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma boa nota.
Ela treinou intensamente durante meses, logo conseguiu ganhar a competição.//Ela treinou intensamente durante meses. Com isso, conseguiu ganhar a competição.
Eles pouparam dinheiro por vários meses, portanto conseguiram fazer a viagem dos sonhos.//Eles pouparam dinheiro por vários meses. Com isso, conseguiram fazer a viagem dos sonhos.
O trânsito estava muito congestionado, então cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava muito congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Ela não estudou para a prova, por isso não conseguiu uma boa nota.//Ela não estudou para a prova. Com isso, não conseguiu uma boa nota.
Eles não se prepararam adequadamente para a apresentação, portanto não tiveram um bom desempenho.//Eles não se prepararam adequadamente para a apresentação. Com isso, não tiveram um bom desempenho.
A empresa investiu em tecnologia, logo aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ele seguiu todas as orientações, por isso teve sucesso no projeto.//Ele seguiu todas as orientações. Com isso, teve sucesso no projeto.
Ela não se alimentou adequadamente, portanto se sentiu fraca durante o treino.//Ela não se alimentou adequadamente. Com isso, se sentiu fraca durante o treino.
Eles não economizaram dinheiro, logo não puderam comprar o carro novo.//Eles não economizaram dinheiro. Com isso, não puderam comprar o carro novo.
Ela está estudando muito, portanto, ela vai tirar uma boa nota na prova.//Ela está estudando muito. Com isso, ela vai tirar uma boa nota na prova.
Eles não economizaram dinheiro, por conseguinte, não puderam viajar nas férias.//Eles não economizaram dinheiro. Com isso, não puderam viajar nas férias.
O projeto foi aprovado pelos líderes, logo, será implementado em breve.//O projeto foi aprovado pelos líderes. Com isso, será implementado em breve.
Ele fez exercícios físicos diariamente, portanto, emagreceu alguns quilos.//Ele fez exercícios físicos diariamente. Com isso, emagreceu alguns quilos.
Ela estudou bastante para a prova, assim, teve um bom desempenho.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, teve um bom desempenho.
Ele não se alimentou corretamente, por conseguinte, sentiu-se fraco durante o dia.//Ele não se alimentou corretamente. Com isso, sentiu-se fraco durante o dia.
Eles foram ao supermercado fazer compras, logo, tinham tudo o que precisavam em casa.//Eles foram ao supermercado fazer compras. Com isso, tinham tudo o que precisavam em casa.
Ela estava cansada, portanto, decidiu tirar uma soneca.//Ela estava cansada. Com isso, decidiu tirar uma soneca.
Ele estudou com afinco, assim, obteve uma boa nota na prova.//Ele estudou com afinco. Com isso, obteve uma boa nota na prova.
As crianças se comportaram bem durante o passeio, por conseguinte, ganharam um sorvete de recompensa.//As crianças se comportaram bem durante o passeio. Com isso, ganharam um sorvete de recompensa.
O filme era muito interessante, portanto, decidi assistir até o final.//O filme era muito interessante. Com isso, decidi assistir até o final.
Ele estudou muito para a prova, por isso, obteve uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
Ela estava exausta, então decidiu tirar uma soneca antes de continuar o trabalho.//Ela estava exausta. Com isso, decidiu tirar uma soneca antes de continuar o trabalho.
O jogo estava muito disputado, portanto, a equipe foi obrigada a se esforçar ao máximo.//O jogo estava muito disputado. Com isso, a equipe foi obrigada a se esforçar ao máximo.
A empresa alcançou todas as metas estabelecidas, por conseguinte, obteve bons resultados financeiros.//A empresa alcançou todas as metas estabelecidas. Com isso, obteve bons resultados financeiros.
Ele estava com pressa, então decidiu pegar um táxi para chegar mais rápido.//Ele estava com pressa. Com isso, decidiu pegar um táxi para chegar mais rápido.
Ela se dedicou muito ao projeto, portanto, conseguiu apresentar um trabalho de qualidade.//Ela se dedicou muito ao projeto. Com isso, conseguiu apresentar um trabalho de qualidade.
O livro era muito envolvente, por isso, não consegui parar de ler até terminar.//O livro era muito envolvente. Com isso, não consegui parar de ler até terminar.
O tempo estava chuvoso, portanto, resolvi ficar em casa e assistir filmes.//O tempo estava chuvoso. Com isso, resolvi ficar em casa e assistir filmes.
Ele ficou doente, então não pôde comparecer à reunião.//Ele ficou doente. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
A greve dos caminhoneiros prejudicou o abastecimento de combustíveis, portanto, muitos postos ficaram sem gasolina.//A greve dos caminhoneiros prejudicou o abastecimento de combustíveis. Com isso, muitos postos ficaram sem gasolina.
O governo anunciou cortes nos gastos públicos, por isso, vários serviços serão afetados.//O governo anunciou cortes nos gastos públicos. Com isso, vários serviços serão afetados.
O filme teve uma má recepção da crítica, logo, não foi bem nas bilheterias.//O filme teve uma má recepção da crítica. Com isso, não foi bem nas bilheterias.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, obteve maiores lucros no último trimestre.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, obteve maiores lucros no último trimestre.
A população não recebeu informações claras sobre a pandemia, por isso, houve muitas dúvidas e confusão.//A população não recebeu informações claras sobre a pandemia. Com isso, houve muitas dúvidas e confusão.
O atleta treinou intensamente durante meses, logo, obteve um ótimo desempenho na competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, obteve um ótimo desempenho na competição.
A falta de manutenção das estradas causou vários acidentes, portanto, é necessário investir em infraestrutura.//A falta de manutenção das estradas causou vários acidentes. Com isso, é necessário investir em infraestrutura.
O time não se preparou adequadamente para o jogo, logo, perdeu por uma diferença considerável de pontos.//O time não se preparou adequadamente para o jogo. Com isso, perdeu por uma diferença considerável de pontos.
A indústria de tecnologia lançou um novo produto inovador, por isso, as vendas aumentaram significativamente.//A indústria de tecnologia lançou um novo produto inovador. Com isso, as vendas aumentaram significativamente.
O país enfrentou uma crise econômica profunda, portanto, muitas pessoas perderam seus empregos.//O país enfrentou uma crise econômica profunda. Com isso, muitas pessoas perderam seus empregos.
O jogo de futebol foi muito emocionante, por isso, o público ficou animado.//O jogo de futebol foi muito emocionante. Com isso, o público ficou animado.
A tela do celular está quebrada, portanto, vou precisar consertá-la.//A tela do celular está quebrada. Com isso, vou precisar consertá-la.
A comida estava deliciosa, então, todos elogiaram o chef.//A comida estava deliciosa. Com isso, todos elogiaram o chef.
O trânsito estava caótico, desta forma, cheguei atrasado para o trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, cheguei atrasado para o trabalho.
A casa é muito grande, por conseguinte, é preciso contratar mais funcionários para a limpeza.//A casa é muito grande. Com isso, é preciso contratar mais funcionários para a limpeza.
O filme foi muito emocionante, então, muitas pessoas choraram ao assisti-lo.//O filme foi muito emocionante. Com isso, muitas pessoas choraram ao assisti-lo.
O ator principal estava muito bem no papel, por isso, recebeu vários prêmios.//O ator principal estava muito bem no papel. Com isso, recebeu vários prêmios.
O avião pousou com segurança, por conseguinte, todos os passageiros aplaudiram o piloto.//O avião pousou com segurança. Com isso, todos os passageiros aplaudiram o piloto.
O projeto foi aprovado, portanto, vamos iniciar a sua implementação.//O projeto foi aprovado. Com isso, vamos iniciar a sua implementação.
O clima estava frio, por isso, coloquei um casaco antes de sair de casa.//O clima estava frio. Com isso, coloquei um casaco antes de sair de casa.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, portanto, os lucros devem aumentar.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, os lucros devem aumentar.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, logo, o preço final para o consumidor também aumentará.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o preço final para o consumidor também aumentará.
O aluno estudou bastante para a prova, por conseguinte, obteve uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
A situação econômica está difícil, portanto, é necessário cortar gastos.//A situação econômica está difícil. Com isso, é necessário cortar gastos.
A empresa fechou novos contratos, então, está contratando mais funcionários.//A empresa fechou novos contratos. Com isso, está contratando mais funcionários.
O cliente reclamou do serviço prestado, pois não estava satisfeito com o resultado.//O cliente reclamou do serviço prestado. Com isso, não estava satisfeito com o resultado.
As vendas aumentaram no último mês, portanto, o estoque está quase acabando.//As vendas aumentaram no último mês. Com isso, o estoque está quase acabando.
A cidade sofreu com fortes chuvas, logo, muitas ruas ficaram alagadas.//A cidade sofreu com fortes chuvas. Com isso, muitas ruas ficaram alagadas.
A criança se machucou ao cair, por conseguinte, foi levada ao hospital para receber atendimento médico.//A criança se machucou ao cair. Com isso, foi levada ao hospital para receber atendimento médico.
O projeto foi aprovado, portanto, será colocado em prática no próximo mês.//O projeto foi aprovado. Com isso, será colocado em prática no próximo mês.
O aluno estudou durante toda a noite, portanto, ele está preparado para a prova.//O aluno estudou durante toda a noite. Com isso, ele está preparado para a prova.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
A mãe não tinha tempo para cozinhar, logo, encomendou comida pronta.//A mãe não tinha tempo para cozinhar. Com isso, encomendou comida pronta.
O atleta se esforçou ao máximo, portanto, conquistou a medalha de ouro.//O atleta se esforçou ao máximo. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
A pesquisa revelou resultados surpreendentes, por conseguinte, novos estudos foram iniciados.//A pesquisa revelou resultados surpreendentes. Com isso, novos estudos foram iniciados.
O filme recebeu críticas positivas, logo, atraiu um grande público.//O filme recebeu críticas positivas. Com isso, atraiu um grande público.
Ela se dedicou aos estudos, portanto, conseguiu uma bolsa de estudos.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, houve uma redução no consumo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve uma redução no consumo.
A empresa realizou cortes de gastos, logo, conseguiu equilibrar suas finanças.//A empresa realizou cortes de gastos. Com isso, conseguiu equilibrar suas finanças.
Ele perdeu o ônibus, portanto, chegou atrasado no trabalho.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasado no trabalho.
A empresa investiu em pesquisa e desenvolvimento, por conseguinte, lançou um novo produto no mercado.//A empresa investiu em pesquisa e desenvolvimento. Com isso, lançou um novo produto no mercado.
O funcionário se esforçou para atingir as metas mensais, logo, recebeu um bônus.//O funcionário se esforçou para atingir as metas mensais. Com isso, recebeu um bônus.
Nós concluímos o projeto dentro do prazo estipulado, portanto, fomos elogiados pelo chefe.//Nós concluímos o projeto dentro do prazo estipulado. Com isso, fomos elogiados pelo chefe.
Os alunos estudaram bastante para a prova, por conseguinte, obtiveram notas altas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, obtiveram notas altas.
O paciente seguiu todas as orientações médicas, pois, conseguiu se recuperar rapidamente.//O paciente seguiu todas as orientações médicas. Com isso, conseguiu se recuperar rapidamente.
A empresa investiu em publicidade para aumentar as vendas, por isso, obteve um aumento no número de clientes.//A empresa investiu em publicidade para aumentar as vendas. Com isso, obteve um aumento no número de clientes.
O professor incentivou os alunos a participarem do projeto, portanto, eles se envolveram efetivamente.//O professor incentivou os alunos a participarem do projeto. Com isso, eles se envolveram efetivamente.
As crianças se alimentaram de forma adequada, logo, estão com boa saúde.//As crianças se alimentaram de forma adequada. Com isso, estão com boa saúde.
A equipe trabalhou com dedicação, por conseguinte, alcançou os resultados esperados.//A equipe trabalhou com dedicação. Com isso, alcançou os resultados esperados.
O governo implementou medidas para reduzir a criminalidade, pois, registrou uma diminuição nos índices.//O governo implementou medidas para reduzir a criminalidade. Com isso, registrou uma diminuição nos índices.
Ela estudou muito para a prova, por isso, conseguiu tirar uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma nota alta.
Eles praticaram bastante antes do jogo, portanto, ganharam a partida.//Eles praticaram bastante antes do jogo. Com isso, ganharam a partida.
A chuva estava muito forte, logo, as ruas ficaram alagadas.//A chuva estava muito forte. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
Ele se esforçou muito nos estudos, por conseguinte, foi aprovado no concurso.//Ele se esforçou muito nos estudos. Com isso, foi aprovado no concurso.
Ela economizou dinheiro durante meses, portanto, conseguiu realizar sua viagem dos sonhos.//Ela economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu realizar sua viagem dos sonhos.
Eles treinaram diariamente, logo, melhoraram suas habilidades em piano.//Eles treinaram diariamente. Com isso, melhoraram suas habilidades em piano.
Ele se alimentou de forma saudável, por isso, obteve bons resultados em suas provas físicas.//Ele se alimentou de forma saudável. Com isso, obteve bons resultados em suas provas físicas.
Ela se dedicou aos estudos, portanto, passou em todas as disciplinas.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, passou em todas as disciplinas.
Ele trabalhou muito duro, logo, conseguiu uma promoção no trabalho.//Ele trabalhou muito duro. Com isso, conseguiu uma promoção no trabalho.
Ela guardou dinheiro mensalmente, por conseguinte, conseguiu comprar uma casa.//Ela guardou dinheiro mensalmente. Com isso, conseguiu comprar uma casa.
O estudante não estudou para a prova, logo, ele não conseguiu tirar uma boa nota.//O estudante não estudou para a prova. Com isso, ele não conseguiu tirar uma boa nota.
A previsão do tempo indicava chuva, por isso, levei meu guarda-chuva.//A previsão do tempo indicava chuva. Com isso, levei meu guarda-chuva.
A menina estava cansada, portanto, decidiu ir dormir mais cedo.//A menina estava cansada. Com isso, decidiu ir dormir mais cedo.
Ele passou o dia todo no escritório, então, estava exausto quando voltou para casa.//Ele passou o dia todo no escritório. Com isso, estava exausto quando voltou para casa.
O carro quebrou no meio da estrada, por conseguinte, tivemos que chamar o guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, tivemos que chamar o guincho.
Ela perdeu o emprego, logo, teve que procurar por uma nova oportunidade.//Ela perdeu o emprego. Com isso, teve que procurar por uma nova oportunidade.
Ele esqueceu de pagar a conta, portanto, recebeu uma multa.//Ele esqueceu de pagar a conta. Com isso, recebeu uma multa.
O aluno estudou muito para a prova, pois queria tirar uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, queria tirar uma nota alta.
A equipe ganhou o jogo, por isso, comemoraram bastante.//A equipe ganhou o jogo. Com isso, comemoraram bastante.
O escritor lançou um novo livro, portanto, fez uma turnê de divulgação.//O escritor lançou um novo livro. Com isso, fez uma turnê de divulgação.
O candidato estava bem preparado para a entrevista; portanto, ele foi contratado.//O candidato estava bem preparado para a entrevista. Com isso, ele foi contratado.
A empresa investiu em marketing digital; por conseguinte, suas vendas aumentaram.//A empresa investiu em marketing digital. Com isso, suas vendas aumentaram.
A equipe treinou intensivamente; logo, eles se saíram muito bem na competição.//A equipe treinou intensivamente. Com isso, eles se saíram muito bem na competição.
A professora explicou o conteúdo com clareza; portanto, os alunos entenderam facilmente.//A professora explicou o conteúdo com clareza. Com isso, os alunos entenderam facilmente.
O atleta se dedicou aos treinamentos diários; consequentemente, ele conquistou a medalha de ouro.//O atleta se dedicou aos treinamentos diários. Com isso, ele conquistou a medalha de ouro.
O governo tomou medidas para controlar a inflação; por conseguinte, os preços começaram a cair.//O governo tomou medidas para controlar a inflação. Com isso, os preços começaram a cair.
A banda ensaiou muito para o show; logo, eles se apresentaram com perfeição.//A banda ensaiou muito para o show. Com isso, eles se apresentaram com perfeição.
A empresa lançou um novo produto inovador; portanto, suas vendas aumentaram consideravelmente.//A empresa lançou um novo produto inovador. Com isso, suas vendas aumentaram consideravelmente.
O aluno estudou durante toda a semana; consequentemente, ele obteve uma nota alta na prova.//O aluno estudou durante toda a semana. Com isso, ele obteve uma nota alta na prova.
A chuva causou alagamentos nas ruas; por conseguinte, o trânsito ficou congestionado.//A chuva causou alagamentos nas ruas. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
Ele chegou atrasado para a reunião, portanto, perdeu algumas informações importantes.//Ele chegou atrasado para a reunião. Com isso, perdeu algumas informações importantes.
A professora deu muitos exercícios de casa, por isso, os alunos tiveram que ficar até mais tarde para terminar.//A professora deu muitos exercícios de casa. Com isso, os alunos tiveram que ficar até mais tarde para terminar.
O carro apresentou problemas mecânicos durante a viagem, assim, tiveram que chamar um guincho.//O carro apresentou problemas mecânicos durante a viagem. Com isso, tiveram que chamar um guincho.
Ele estudou bastante para a prova, por conseguinte, obteve uma ótima nota.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
Eles gastaram todo o dinheiro em compras, logo, não sobrou nada para a conta de luz.//Eles gastaram todo o dinheiro em compras. Com isso, não sobrou nada para a conta de luz.
O tempo estava chuvoso, portanto, eles decidiram adiar o passeio.//O tempo estava chuvoso. Com isso, eles decidiram adiar o passeio.
Ela recebeu uma promoção no trabalho, por isso, decidiu comprar um carro novo.//Ela recebeu uma promoção no trabalho. Com isso, decidiu comprar um carro novo.
O avião estava atrasado, assim, eles perderam a conexão.//O avião estava atrasado. Com isso, eles perderam a conexão.
Ele ficou doente, por conseguinte, teve que faltar ao trabalho.//Ele ficou doente. Com isso, teve que faltar ao trabalho.
A comida estava muito salgada, logo, eles pediram para trocarem o prato.//A comida estava muito salgada. Com isso, eles pediram para trocarem o prato.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis; portanto, os preços dos combustíveis subiram.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, os preços dos combustíveis subiram.
O jogador marcou um gol nos últimos minutos do jogo; assim, a equipe venceu a partida.//O jogador marcou um gol nos últimos minutos do jogo. Com isso, a equipe venceu a partida.
A empresa investiu em tecnologia de ponta; por conseguinte, sua produtividade aumentou.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, sua produtividade aumentou.
A professora explicou o conteúdo de forma clara; logo, os alunos entenderam tudo.//A professora explicou o conteúdo de forma clara. Com isso, os alunos entenderam tudo.
O trânsito estava congestionado; portanto, cheguei tarde ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei tarde ao trabalho.
Os clientes reclamaram do atendimento; assim, a empresa perdeu algumas vendas.//Os clientes reclamaram do atendimento. Com isso, a empresa perdeu algumas vendas.
A criança estava chorando sem parar; por conseguinte, os pais a levaram ao médico.//A criança estava chorando sem parar. Com isso, os pais a levaram ao médico.
O estudante estudou muito para a prova; logo, conseguiu uma boa nota.//O estudante estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma boa nota.
O projeto foi bem planejado; portanto, foi executado com sucesso.//O projeto foi bem planejado. Com isso, foi executado com sucesso.
O time estava treinando intensamente; assim, ganharam o campeonato.//O time estava treinando intensamente. Com isso, ganharam o campeonato.
Eu estudei muito para a prova, portanto, obtive uma boa nota.//Eu estudei muito para a prova. Com isso, obtive uma boa nota.
Ele comprou os ingredientes necessários para a receita, logo, poderemos fazer o bolo.//Ele comprou os ingredientes necessários para a receita. Com isso, poderemos fazer o bolo.
Ela se esforçou bastante nos treinos, por conseguinte, ganhou a competição.//Ela se esforçou bastante nos treinos. Com isso, ganhou a competição.
O projeto foi aprovado pela equipe, portanto, iniciaremos a implementação.//O projeto foi aprovado pela equipe. Com isso, iniciaremos a implementação.
Eles economizaram dinheiro durante meses, logo, puderam viajar nas férias.//Eles economizaram dinheiro durante meses. Com isso, puderam viajar nas férias.
O governo aumentou os impostos, portanto, haverá mais recursos para investir.//O governo aumentou os impostos. Com isso, haverá mais recursos para investir.
Estudar é fundamental para o sucesso, por isso, devemos nos dedicar aos estudos.//Estudar é fundamental para o sucesso. Com isso, devemos nos dedicar aos estudos.
Ela se exercita diariamente, logo, está em boa forma física.//Ela se exercita diariamente. Com isso, está em boa forma física.
Eles erraram nas contas, portanto, terão que refazer todo o trabalho.//Eles erraram nas contas. Com isso, terão que refazer todo o trabalho.
O carro estava com problemas no motor, por isso, não podiam viajar.//O carro estava com problemas no motor. Com isso, não podiam viajar.
Ela estudou muito para a prova, portanto, conseguiu uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma boa nota.
O trânsito estava caótico, por isso, cheguei atrasado.//O trânsito estava caótico. Com isso, cheguei atrasado.
Ele se esforçou bastante nos treinos, portanto, conquistou a medalha de ouro.//Ele se esforçou bastante nos treinos. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
A chuva começou a cair, então, corremos para nos abrigar.//A chuva começou a cair. Com isso, corremos para nos abrigar.
O filme era muito emocionante, pois muitas pessoas choraram no final.//O filme era muito emocionante. Com isso, muitas pessoas choraram no final.
Eles economizaram dinheiro durante um ano, assim, puderam fazer uma viagem incrível.//Eles economizaram dinheiro durante um ano. Com isso, puderam fazer uma viagem incrível.
Ele estudou bastante para a prova, então, teve um bom desempenho.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, teve um bom desempenho.
Ela perdeu o ônibus, por isso, chegou atrasada no trabalho.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasada no trabalho.
Eles compraram um carro novo, assim, puderam viajar com mais conforto.//Eles compraram um carro novo. Com isso, puderam viajar com mais conforto.
O cachorro estava com fome, pois estava latindo desesperadamente.//O cachorro estava com fome. Com isso, estava latindo desesperadamente.
Eu estava muito cansado, por isso decidi ficar em casa e descansar.//Eu estava muito cansado. Com isso, decidi ficar em casa e descansar.
Ela estudou muito durante a semana, por isso tirou uma ótima nota na prova.//Ela estudou muito durante a semana. Com isso, tirou uma ótima nota na prova.
O carro não estava funcionando direito, portanto, precisei levá-lo ao mecânico.//O carro não estava funcionando direito. Com isso, precisei levá-lo ao mecânico.
Ele jogou muito bem o jogo, por isso ganhou o prêmio de melhor jogador.//Ele jogou muito bem o jogo. Com isso, ganhou o prêmio de melhor jogador.
O filme estava lotado de efeitos especiais, portanto, ganhou vários prêmios.//O filme estava lotado de efeitos especiais. Com isso, ganhou vários prêmios.
A cidade estava cheia de turistas, por isso as ruas estavam congestionadas.//A cidade estava cheia de turistas. Com isso, as ruas estavam congestionadas.
Ela estava com fome, por isso fez um lanche rápido antes de sair de casa.//Ela estava com fome. Com isso, fez um lanche rápido antes de sair de casa.
A festa estava animada, portanto, todos dançaram a noite toda.//A festa estava animada. Com isso, todos dançaram a noite toda.
Ele estava muito atrasado, por isso pegou um táxi para chegar mais rápido.//Ele estava muito atrasado. Com isso, pegou um táxi para chegar mais rápido.
O trabalho estava difícil, portanto, ela pediu ajuda aos colegas.//O trabalho estava difícil. Com isso, ela pediu ajuda aos colegas.
A equipe perdeu o jogo devido à falta de treinamento adequado, portanto, eles decidiram contratar um novo treinador.//A equipe perdeu o jogo devido à falta de treinamento adequado. Com isso, eles decidiram contratar um novo treinador.
Meu pai está cansado, portanto, ele decidiu tirar uma folga do trabalho.//Meu pai está cansado. Com isso, ele decidiu tirar uma folga do trabalho.
O restaurante foi fechado temporariamente porque houve um problema com a tubulação de água, portanto, os clientes foram redirecionados para outro estabelecimento.//O restaurante foi fechado temporariamente porque houve um problema com a tubulação de água. Com isso, os clientes foram redirecionados para outro estabelecimento.
A loja ofereceu um desconto especial para os clientes fiéis, portanto, muitas pessoas aproveitaram a promoção.//A loja ofereceu um desconto especial para os clientes fiéis. Com isso, muitas pessoas aproveitaram a promoção.
O projeto foi atrasado devido a problemas técnicos, portanto, a data de entrega foi adiada.//O projeto foi atrasado devido a problemas técnicos. Com isso, a data de entrega foi adiada.
O trânsito estava caótico, por isso, perdemos o voo.//O trânsito estava caótico. Com isso, perdemos o voo.
A greve dos motoristas de ônibus causou transtornos no transporte público, portanto, muitas pessoas tiveram que encontrar alternativas para se locomover.//A greve dos motoristas de ônibus causou transtornos no transporte público. Com isso, muitas pessoas tiveram que encontrar alternativas para se locomover.
O paciente não seguiu as instruções médicas, por isso, seu quadro de saúde piorou.//O paciente não seguiu as instruções médicas. Com isso, seu quadro de saúde piorou.
A tempestade danificou os cabos de energia elétrica, portanto, várias regiões ficaram sem luz.//A tempestade danificou os cabos de energia elétrica. Com isso, várias regiões ficaram sem luz.
Ele perdeu o interesse pelos estudos, portanto, decidiu abandonar a faculdade.//Ele perdeu o interesse pelos estudos. Com isso, decidiu abandonar a faculdade.
O aluno estudou bastante para a prova, por isso conseguiu tirar uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma boa nota.
Ele não estava se sentindo bem, então decidiu ir ao médico.//Ele não estava se sentindo bem. Com isso, decidiu ir ao médico.
A empresa aumentou os preços dos produtos, portanto obteve mais lucro.//A empresa aumentou os preços dos produtos. Com isso, obteve mais lucro.
O trânsito estava intenso, então cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava intenso. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
O time jogou muito bem, por isso venceu a partida.//O time jogou muito bem. Com isso, venceu a partida.
A professora explicou a matéria novamente, portanto todos puderam entender melhor.//A professora explicou a matéria novamente. Com isso, todos puderam entender melhor.
O restaurante estava lotado, então tivemos que esperar para conseguir uma mesa.//O restaurante estava lotado. Com isso, tivemos que esperar para conseguir uma mesa.
Ela falou de forma convincente, por isso conseguiu persuadir os clientes.//Ela falou de forma convincente. Com isso, conseguiu persuadir os clientes.
O filme recebeu muitas críticas positivas, portanto fez muito sucesso.//O filme recebeu muitas críticas positivas. Com isso, fez muito sucesso.
Eles se esforçaram bastante nos treinos, então conseguiram ganhar o campeonato.//Eles se esforçaram bastante nos treinos. Com isso, conseguiram ganhar o campeonato.
Ele estudou durante toda a tarde, portanto, está preparado para a prova amanhã.//Ele estudou durante toda a tarde. Com isso, está preparado para a prova amanhã.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ela se dedicou aos estudos, logo, conquistou uma bolsa de estudos no exterior.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, conquistou uma bolsa de estudos no exterior.
O time treinou duro durante toda a semana, pois queria vencer o campeonato.//O time treinou duro durante toda a semana. Com isso, queria vencer o campeonato.
Ele se alimentou de forma saudável, portanto, estava cheio de energia para o jogo.//Ele se alimentou de forma saudável. Com isso, estava cheio de energia para o jogo.
Os alunos estudaram em grupo, por conseguinte, tiraram notas altas na prova.//Os alunos estudaram em grupo. Com isso, tiraram notas altas na prova.
Ela economizou dinheiro durante meses, logo, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ela economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
A equipe se esforçou ao máximo, portanto, alcançou a vitória.//A equipe se esforçou ao máximo. Com isso, alcançou a vitória.
Ele se planejou com antecedência, pois queria aproveitar ao máximo suas férias.//Ele se planejou com antecedência. Com isso, queria aproveitar ao máximo suas férias.
A empresa implantou novas políticas de incentivo, por conseguinte, aumentou a satisfação dos funcionários.//A empresa implantou novas políticas de incentivo. Com isso, aumentou a satisfação dos funcionários.
A pandemia do COVID-19 afetou drasticamente a economia mundial, por conseguinte, muitas empresas tiveram que fechar as portas.//A pandemia do COVID-19 afetou drasticamente a economia mundial. Com isso, muitas empresas tiveram que fechar as portas.
O presidente fez um discurso inspirador, portanto, a população ficou motivada a votar nele nas próximas eleições.//O presidente fez um discurso inspirador. Com isso, a população ficou motivada a votar nele nas próximas eleições.
O aluno estudou horas a fio para a prova, logo, obteve uma nota alta.//O aluno estudou horas a fio para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O engarrafamento estava intenso, por conseguinte, cheguei atrasado no trabalho.//O engarrafamento estava intenso. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
A cantora fez um show incrível, portanto, o público aplaudiu de pé.//A cantora fez um show incrível. Com isso, o público aplaudiu de pé.
A chuva torrencial causou alagamentos em várias regiões, logo, as pessoas tiveram que sair de suas casas.//A chuva torrencial causou alagamentos em várias regiões. Com isso, as pessoas tiveram que sair de suas casas.
O jogador marcou um gol espetacular, por conseguinte, sua equipe ganhou o campeonato.//O jogador marcou um gol espetacular. Com isso, sua equipe ganhou o campeonato.
O governo aumentou os impostos, portanto, a população ficou revoltada.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou revoltada.
A empresa lançou um novo produto inovador, logo, teve um grande aumento nas vendas.//A empresa lançou um novo produto inovador. Com isso, teve um grande aumento nas vendas.
As crianças foram para o parque de diversão, por conseguinte, se divertiram muito.//As crianças foram para o parque de diversão. Com isso, se divertiram muito.
Os alunos estudam muito, por isso conseguem boas notas.//Os alunos estudam muito. Com isso, conseguem boas notas.
Ela passou no exame, portanto está muito feliz.//Ela passou no exame. Com isso, está muito feliz.
Ele sempre pratica esportes, por conseguinte, está sempre em boa forma.//Ele sempre pratica esportes. Com isso, está sempre em boa forma.
A loja está fazendo muitas promoções, portanto atrai muitos clientes.//A loja está fazendo muitas promoções. Com isso, atrai muitos clientes.
O time treinou intensamente, por isso está confiante para o jogo de domingo.//O time treinou intensamente. Com isso, está confiante para o jogo de domingo.
Ele fez uma excelente apresentação, portanto recebeu muitos aplausos.//Ele fez uma excelente apresentação. Com isso, recebeu muitos aplausos.
A empresa investiu em tecnologia, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ela estudou muito para a prova, por isso teve um ótimo resultado.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, teve um ótimo resultado.
Ele se dedicou ao trabalho, portanto recebeu uma promoção.//Ele se dedicou ao trabalho. Com isso, recebeu uma promoção.
O restaurante ofereceu um menu especial, por conseguinte, atraiu muitos clientes.//O restaurante ofereceu um menu especial. Com isso, atraiu muitos clientes.
As chuvas estão intensas, portanto, as ruas estão alagadas.//As chuvas estão intensas. Com isso, as ruas estão alagadas.
A empresa reduziu o número de funcionários, logo, os trabalhos estão atrasados.//A empresa reduziu o número de funcionários. Com isso, os trabalhos estão atrasados.
O aluno estudou bastante, por conseguinte, tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou bastante. Com isso, tirou uma nota alta na prova.
O político fez promessas, portanto, é preciso fiscalizar suas ações.//O político fez promessas. Com isso, é preciso fiscalizar suas ações.
A criança se comportou mal, logo, recebeu uma punição.//A criança se comportou mal. Com isso, recebeu uma punição.
O trânsito está caótico, portanto, deve-se evitar certas vias.//O trânsito está caótico. Com isso, deve-se evitar certas vias.
A equipe treinou intensamente, por conseguinte, ganhou a partida.//A equipe treinou intensamente. Com isso, ganhou a partida.
A empresa investiu em propaganda, portanto, aumentou suas vendas.//A empresa investiu em propaganda. Com isso, aumentou suas vendas.
O governo aumentou os impostos, logo, houve uma redução no consumo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve uma redução no consumo.
O crime foi solucionado, por conseguinte, o culpado foi preso.//O crime foi solucionado. Com isso, o culpado foi preso.
Os alunos estudaram bastante, portanto, conseguiram boas notas.//Os alunos estudaram bastante. Com isso, conseguiram boas notas.
O trânsito estava congestionado, assim, o motorista chegou atrasado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, o motorista chegou atrasado.
O cliente ficou insatisfeito com o atendimento, logo, decidiu cancelar o pedido.//O cliente ficou insatisfeito com o atendimento. Com isso, decidiu cancelar o pedido.
A caminhada foi longa e cansativa, por conseguinte, todos estavam exaustos.//A caminhada foi longa e cansativa. Com isso, todos estavam exaustos.
O problema não foi resolvido a tempo, pois houve falta de comunicação.//O problema não foi resolvido a tempo. Com isso, houve falta de comunicação.
A empresa não alcançou as metas de vendas, portanto, precisará rever sua estratégia.//A empresa não alcançou as metas de vendas. Com isso, precisará rever sua estratégia.
O jantar demorou além do esperado, por isso, as crianças foram para a cama mais tarde.//O jantar demorou além do esperado. Com isso, as crianças foram para a cama mais tarde.
O projeto não foi aprovado, então teremos que recomeçar do zero.//O projeto não foi aprovado. Com isso, teremos que recomeçar do zero.
O cliente fez reclamações sobre o produto, assim, foi concedido um reembolso.//O cliente fez reclamações sobre o produto. Com isso, foi concedido um reembolso.
O evento foi cancelado devido ao mau tempo, logo, teremos que remarcar.//O evento foi cancelado devido ao mau tempo. Com isso, teremos que remarcar.
A praia estava lotada, portanto, não conseguimos encontrar um lugar para sentar.//A praia estava lotada. Com isso, não conseguimos encontrar um lugar para sentar.
O carro estava sem gasolina, portanto, não pudemos ir ao cinema.//O carro estava sem gasolina. Com isso, não pudemos ir ao cinema.
O cachorro estava com fome, portanto, começou a latir sem parar.//O cachorro estava com fome. Com isso, começou a latir sem parar.
Ela estudou a noite toda, por conseguinte, conseguiu tirar uma nota alta na prova.//Ela estudou a noite toda. Com isso, conseguiu tirar uma nota alta na prova.
As crianças não comeram o jantar, logo, ficaram com fome durante a noite.//As crianças não comeram o jantar. Com isso, ficaram com fome durante a noite.
Ele demorou para chegar em casa, portanto, perdeu o começo do filme.//Ele demorou para chegar em casa. Com isso, perdeu o começo do filme.
O trânsito estava congestionado, por conseguinte, chegamos atrasados ao compromisso.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados ao compromisso.
A comida estava deliciosa, logo, todos elogiaram o chef.//A comida estava deliciosa. Com isso, todos elogiaram o chef.
Ela estava resfriada, portanto, não participou do evento.//Ela estava resfriada. Com isso, não participou do evento.
Ele esqueceu o aniversário dela, por conseguinte, teve que comprar um presente de última hora.//Ele esqueceu o aniversário dela. Com isso, teve que comprar um presente de última hora.
O filme estava lotado de efeitos especiais impressionantes, pois a equipe de produção investiu em tecnologia de última geração.//O filme estava lotado de efeitos especiais impressionantes. Com isso, a equipe de produção investiu em tecnologia de última geração.
O cachorro latiu incessantemente durante a noite, portanto minha mãe não conseguiu dormir.//O cachorro latiu incessantemente durante a noite. Com isso, minha mãe não conseguiu dormir.
As provas foram adiadas devido à greve dos professores, pois eles estão em negociação salarial.//As provas foram adiadas devido à greve dos professores. Com isso, eles estão em negociação salarial.
A viagem foi cancelada, pois as condições climáticas não eram favoráveis.//A viagem foi cancelada. Com isso, as condições climáticas não eram favoráveis.
O prefeito afirmou que não haverá aumento de impostos, portanto a população ficou aliviada.//O prefeito afirmou que não haverá aumento de impostos. Com isso, a população ficou aliviada.
O projeto foi rejeitado pela maioria dos deputados, pois não atendia às necessidades da população.//O projeto foi rejeitado pela maioria dos deputados. Com isso, não atendia às necessidades da população.
A prisão do traficante foi resultado de uma longa investigação, portanto a polícia comemorou a operação.//A prisão do traficante foi resultado de uma longa investigação. Com isso, a polícia comemorou a operação.
O restaurante ficou famoso devido à sua comida saborosa, pois os chefs são premiados internacionalmente.//O restaurante ficou famoso devido à sua comida saborosa. Com isso, os chefs são premiados internacionalmente.
Os passageiros perderam o voo por causa de um atraso no trem, portanto tiveram que remarcar a viagem.//Os passageiros perderam o voo por causa de um atraso no trem. Com isso, tiveram que remarcar a viagem.
A empresa obteve um lucro recorde no último trimestre, pois conseguiu aumentar suas vendas.//A empresa obteve um lucro recorde no último trimestre. Com isso, conseguiu aumentar suas vendas.
A temperatura está aumentando, portanto, precisamos ligar o ar-condicionado.//A temperatura está aumentando. Com isso, precisamos ligar o ar-condicionado.
João está estudando muito, pois quer passar no vestibular.//João está estudando muito. Com isso, ele quer passar no vestibular.
O carro quebrou, então tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
Fizemos uma pesquisa de mercado, portanto, identificamos o público-alvo.//Fizemos uma pesquisa de mercado. Com isso, identificamos o público-alvo.
Meu irmão perdeu o emprego, por isso está procurando por novas oportunidades.//Meu irmão perdeu o emprego. Com isso, está procurando por novas oportunidades.
O professor explicou o conteúdo com clareza, logo, todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo com clareza. Com isso, todos entenderam.
Comi muito doce, então estou passando mal.//Comi muito doce. Com isso, estou passando mal.
Comprei os ingredientes para fazer a receita, assim, já posso começar a cozinhar.//Comprei os ingredientes para fazer a receita. Com isso, já posso começar a cozinhar.
Está chovendo, por conseguinte, o jogo de futebol foi cancelado.//Está chovendo. Com isso, o jogo de futebol foi cancelado.
O filme foi muito bem avaliado pelos críticos, portanto, vou assistir.//O filme foi muito bem avaliado pelos críticos. Com isso, vou assistir.
Os alunos estudaram bastante para a prova, portanto, tiraram boas notas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, tiraram boas notas.
João fez exercícios físicos diariamente, logo, perdeu peso.//João fez exercícios físicos diariamente. Com isso, perdeu peso.
O time treinou intensamente durante a semana, portanto, obteve uma vitória no jogo.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, obteve uma vitória no jogo.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, por conseguinte, se recuperou rapidamente.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, se recuperou rapidamente.
A loja fez uma promoção especial, portanto, atraiu muitos clientes.//A loja fez uma promoção especial. Com isso, atraiu muitos clientes.
O professor explicou detalhadamente o conteúdo, logo, os alunos conseguiram entender.//O professor explicou detalhadamente o conteúdo. Com isso, os alunos conseguiram entender.
O motorista seguia todas as leis de trânsito, por conseguinte, evitou acidentes.//O motorista seguia todas as leis de trânsito. Com isso, evitou acidentes.
A criança estudou muito para a prova, portanto, teve um bom desempenho.//A criança estudou muito para a prova. Com isso, teve um bom desempenho.
O projeto foi bem planejado, logo, obteve sucesso.//O projeto foi bem planejado. Com isso, obteve sucesso.
Ele estudou muito para o exame, por isso tirou a nota máxima.//Ele estudou muito para o exame. Com isso, tirou a nota máxima.
Ela se dedicou ao trabalho, portanto alcançou sucesso profissional.//Ela se dedicou ao trabalho. Com isso, alcançou sucesso profissional.
Eles economizaram dinheiro durante meses, por conseguinte puderam viajar nas férias.//Eles economizaram dinheiro durante meses. Com isso, puderam viajar nas férias.
O carro estava com um barulho estranho, pois o motor estava com problemas.//O carro estava com um barulho estranho. Com isso, o motor estava com problemas.
Ele adoeceu por estar exposto ao frio, logo teve que ficar em repouso.//Ele adoeceu por estar exposto ao frio. Com isso, teve que ficar em repouso.
Ela se esforçou muito nos treinos, portanto conseguiu vencer a competição.//Ela se esforçou muito nos treinos. Com isso, conseguiu vencer a competição.
Eles estudaram bastante para a prova, por conseguinte foram aprovados.//Eles estudaram bastante para a prova. Com isso, foram aprovados.
A empresa investiu em tecnologia, pois queria aumentar sua eficiência.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, queria aumentar sua eficiência.
Ela pediu demissão por estar insatisfeita com o trabalho, logo foi em busca de novas oportunidades.//Ela pediu demissão por estar insatisfeita com o trabalho. Com isso, foi em busca de novas oportunidades.
Ele se exercitou diariamente, portanto emagreceu alguns quilos.//Ele se exercitou diariamente. Com isso, emagreceu alguns quilos.
O trânsito estava congestionado, pois havia um acidente na via principal.//O trânsito estava congestionado. Com isso, havia um acidente na via principal.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, portanto, precisará demitir alguns funcionários.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Com isso, precisará demitir alguns funcionários.
O paciente apresentava febre e tosse persistente, logo, foi encaminhado para fazer exames.//O paciente apresentava febre e tosse persistente. Com isso, foi encaminhado para fazer exames.
O atleta treinou intensamente durante toda a semana, por conseguinte, conquistou a medalha de ouro.//O atleta treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
A estrada estava bloqueada devido a uma queda de árvore, portanto, os motoristas precisaram encontrar rotas alternativas.//A estrada estava bloqueada devido a uma queda de árvore. Com isso, os motoristas precisaram encontrar rotas alternativas.
Os alunos estudaram bastante para a prova, logo, tiveram um bom desempenho.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, tiveram um bom desempenho.
Os pais conversaram com o professor sobre o comportamento do filho, portanto, decidiram buscar ajuda profissional.//Os pais conversaram com o professor sobre o comportamento do filho. Com isso, decidiram buscar ajuda profissional.
O projeto foi bem planejado e executado, pois os resultados foram positivos.//O projeto foi bem planejado e executado. Com isso, os resultados foram positivos.
O cliente não estava satisfeito com o atendimento, por conseguinte, pediu para falar com o gerente.//O cliente não estava satisfeito com o atendimento. Com isso, pediu para falar com o gerente.
A casa tinha uma infiltração na parede, portanto, precisou passar por uma reforma.//A casa tinha uma infiltração na parede. Com isso, precisou passar por uma reforma.
Os estudantes estudam muito, portanto, conseguem boas notas.//Os estudantes estudam muito. Com isso, conseguem boas notas.
O time treina intensamente, portanto, está preparado para o campeonato.//O time treina intensamente. Com isso, está preparado para o campeonato.
O carro apresentava problemas mecânicos, por isso, precisou ser levado à oficina.//O carro apresentava problemas mecânicos. Com isso, precisou ser levado à oficina.
A propaganda foi bem elaborada, portanto, atraiu muitos clientes.//A propaganda foi bem elaborada. Com isso, atraiu muitos clientes.
A criança estava com alta febre, por conseguinte, foi levada ao hospital.//A criança estava com alta febre. Com isso, foi levada ao hospital.
A empresa apresentou um bom plano de negócios, logo, recebeu investimentos.//A empresa apresentou um bom plano de negócios. Com isso, recebeu investimentos.
O atleta se dedicou aos treinos, portanto, melhorou seu desempenho.//O atleta se dedicou aos treinos. Com isso, melhorou seu desempenho.
O projeto era bem detalhado, por conseguinte, foi aprovado pelos superiores.//O projeto era bem detalhado. Com isso, foi aprovado pelos superiores.
O candidato tinha um bom currículo, por isso, foi escolhido para o cargo.//O candidato tinha um bom currículo. Com isso, foi escolhido para o cargo.
O aluno se dedicou aos estudos, logo, obteve bons resultados.//O aluno se dedicou aos estudos. Com isso, obteve bons resultados.
Meus pais compraram um carro novo, portanto, eles vão vender o antigo.//Meus pais compraram um carro novo. Com isso, eles vão vender o antigo.
O professor deu muitos exercícios para casa, então, precisamos estudar mais.//O professor deu muitos exercícios para casa. Com isso, precisamos estudar mais.
O time jogou muito bem, portanto, eles ganharam o campeonato.//O time jogou muito bem. Com isso, eles ganharam o campeonato.
O livro estava muito interessante, então, eu não consegui parar de ler.//O livro estava muito interessante. Com isso, eu não consegui parar de ler.
A chuva estragou o meu passeio, por isso, tive que ficar em casa.//A chuva estragou o meu passeio. Com isso, tive que ficar em casa.
Ele gastou todo o seu dinheiro, portanto, precisa economizar no próximo mês.//Ele gastou todo o seu dinheiro. Com isso, precisa economizar no próximo mês.
Ela se esforçou bastante nos estudos, por conseguinte, conseguiu passar no vestibular.//Ela se esforçou bastante nos estudos. Com isso, conseguiu passar no vestibular.
Eu fiquei cansado depois de correr tanto, por isso, decidi descansar um pouco.//Eu fiquei cansado depois de correr tanto. Com isso, decidi descansar um pouco.
O cachorro latiu durante a noite toda, portanto, ninguém conseguiu dormir bem.//O cachorro latiu durante a noite toda. Com isso, ninguém conseguiu dormir bem.
A festa estava muito animada, então, todos se divertiram muito.//A festa estava muito animada. Com isso, todos se divertiram muito.
O estudante não estudou para a prova, portanto, ele tirou uma nota baixa.//O estudante não estudou para a prova. Com isso, ele tirou uma nota baixa.
A empresa não investiu em publicidade, por isso, suas vendas caíram.//A empresa não investiu em publicidade. Com isso, suas vendas caíram.
O governo aumentou os impostos, portanto, as pessoas tiveram menos dinheiro para gastar.//O governo aumentou os impostos. Com isso, as pessoas tiveram menos dinheiro para gastar.
O trânsito estava congestionado, logo, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
O sol estava forte, por conseguinte, fiquei com um leve bronzeado.//O sol estava forte. Com isso, fiquei com um leve bronzeado.
Meus pais não concordaram, portanto, não pude sair no sábado à noite.//Meus pais não concordaram. Com isso, não pude sair no sábado à noite.
O restaurante estava lotado, logo, tivemos que esperar por uma mesa.//O restaurante estava lotado. Com isso, tivemos que esperar por uma mesa.
Comi muito doce, portanto, fiquei com dor de barriga.//Comi muito doce. Com isso, fiquei com dor de barriga.
Choveu bastante, por isso, não fomos à praia no domingo.//Choveu bastante. Com isso, não fomos à praia no domingo.
Ele esqueceu o guarda-chuva, portanto, se molhou na chuva.//Ele esqueceu o guarda-chuva. Com isso, se molhou na chuva.
Ele estudou muito, portanto, conseguiu passar no exame.//Ele estudou muito. Com isso, conseguiu passar no exame.
A equipe jogou mal, portanto, perdeu o jogo.//A equipe jogou mal. Com isso, perdeu o jogo.
A empresa não investiu em propaganda, portanto, não obteve muitas vendas.//A empresa não investiu em propaganda. Com isso, não obteve muitas vendas.
O carro estava em péssimo estado, portanto, não conseguiu ser vendido.//O carro estava em péssimo estado. Com isso, não conseguiu ser vendido.
A criança não estudou para a prova, portanto, tirou uma nota baixa.//A criança não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
Ele não treinou o suficiente, portanto, não conseguiu completar a maratona.//Ele não treinou o suficiente. Com isso, não conseguiu completar a maratona.
O investimento não deu retorno, portanto, a empresa teve prejuízo.//O investimento não deu retorno. Com isso, a empresa teve prejuízo.
A chuva era intensa, portanto, não pudemos sair de casa.//A chuva era intensa. Com isso, não pudemos sair de casa.
O restaurante não tinha ingredientes frescos, portanto, os pratos não estavam saborosos.//O restaurante não tinha ingredientes frescos. Com isso, os pratos não estavam saborosos.
Ela não fez exercícios físicos, portanto, ganhou peso.//Ela não fez exercícios físicos. Com isso, ganhou peso.
Os estudantes estudaram muito para a prova, portanto, tiveram um bom desempenho.//Os estudantes estudaram muito para a prova. Com isso, tiveram um bom desempenho.
O atleta treinou intensamente durante meses, portanto, obteve ótimos resultados na competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, obteve ótimos resultados na competição.
O investimento feito na empresa foi alto, portanto, os lucros foram significativos.//O investimento feito na empresa foi alto. Com isso, os lucros foram significativos.
A temperatura estava alta durante o verão, portanto, a procura por sorvetes aumentou.//A temperatura estava alta durante o verão. Com isso, a procura por sorvetes aumentou.
O carro apresentava problemas mecânicos constantes, portanto, decidiu-se vendê-lo.//O carro apresentava problemas mecânicos constantes. Com isso, decidiu-se vendê-lo.
O time perdeu diversos jogos seguidos, portanto, foi rebaixado para a segunda divisão.//O time perdeu diversos jogos seguidos. Com isso, foi rebaixado para a segunda divisão.
O funcionário chegava constantemente atrasado ao trabalho, portanto, foi advertido.//O funcionário chegava constantemente atrasado ao trabalho. Com isso, foi advertido.
A comida estava muito saborosa, portanto, todos elogiaram o chef.//A comida estava muito saborosa. Com isso, todos elogiaram o chef.
O ensino a distância facilita o acesso à educação, portanto, tem se tornando cada vez mais popular.//O ensino a distância facilita o acesso à educação. Com isso, tem se tornando cada vez mais popular.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, portanto, melhorou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, melhorou sua produtividade.
João estudou muito para a prova, por isso ele conseguiu obter uma nota alta.//João estudou muito para a prova. Com isso, ele conseguiu obter uma nota alta.
O sol estava muito forte, logo ficamos todos com a pele queimada.//O sol estava muito forte. Com isso, ficamos todos com a pele queimada.
Ele não pagou a conta do restaurante, portanto o garçom não o deixou sair.//Ele não pagou a conta do restaurante. Com isso, o garçom não o deixou sair.
O professor cancelou a aula, assim todos os alunos ficaram livres no horário.//O professor cancelou a aula. Com isso, todos os alunos ficaram livres no horário.
Ela perdeu o ônibus, por conseguinte chegou atrasada para a reunião.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasada para a reunião.
O político foi eleito, logo assumiu o cargo de prefeito.//O político foi eleito. Com isso, assumiu o cargo de prefeito.
A empresa investiu em novos equipamentos, por isso obteve um aumento na produtividade.//A empresa investiu em novos equipamentos. Com isso, obteve um aumento na produtividade.
A chuva parou, portanto pudemos sair de casa.//A chuva parou. Com isso, pudemos sair de casa.
Ela estudou bastante, assim alcançou boas notas no semestre.//Ela estudou bastante. Com isso, alcançou boas notas no semestre.
O juiz marcou a partida, logo teremos um dia de folga.//O juiz marcou a partida. Com isso, teremos um dia de folga.
O meu pai está doente, portanto, não vou sair de casa hoje.//O meu pai está doente. Com isso, não vou sair de casa hoje.
A aula foi cancelada, logo, não vou precisar me preocupar em estudar.//A aula foi cancelada. Com isso, não vou precisar me preocupar em estudar.
O bebê está com fome, por conseguinte, vou preparar uma mamadeira.//O bebê está com fome. Com isso, vou preparar uma mamadeira.
Choveu muito durante a noite, portanto, o jardim está encharcado.//Choveu muito durante a noite. Com isso, o jardim está encharcado.
Ela passou no exame de direção, logo, pode começar a dirigir sozinha.//Ela passou no exame de direção. Com isso, pode começar a dirigir sozinha.
Comprei um novo livro, por conseguinte, vou começar a lê-lo hoje mesmo.//Comprei um novo livro. Com isso, vou começar a lê-lo hoje mesmo.
Estou muito cansado, portanto, vou dormir cedo hoje.//Estou muito cansado. Com isso, vou dormir cedo hoje.
Ele ganhou na loteria, logo, vai poder se aposentar mais cedo.//Ele ganhou na loteria. Com isso, vai poder se aposentar mais cedo.
O avião sofreu uma pane mecânica, por conseguinte, o voo foi cancelado.//O avião sofreu uma pane mecânica. Com isso, o voo foi cancelado.
Concluí o projeto com sucesso, portanto, mereço um descanso.//Concluí o projeto com sucesso. Com isso, mereço um descanso.
O time perdeu o jogo, portanto, está eliminado do campeonato.//O time perdeu o jogo. Com isso, está eliminado do campeonato.
Ele estudou muito para a prova, por isso, obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
Ela saiu tarde do trabalho, então, perdeu o último ônibus.//Ela saiu tarde do trabalho. Com isso, perdeu o último ônibus.
A empresa investiu em tecnologia avançada, portanto, aumentou sua eficiência.//A empresa investiu em tecnologia avançada. Com isso, aumentou sua eficiência.
Ele economizou dinheiro durante meses, pois estava planejando viajar.//Ele economizou dinheiro durante meses. Com isso, estava planejando viajar.
A criança está com febre alta, por isso, precisa consultar um médico.//A criança está com febre alta. Com isso, precisa consultar um médico.
Ela se dedicou bastante aos estudos, por conseguinte, passou no vestibular.//Ela se dedicou bastante aos estudos. Com isso, passou no vestibular.
O produto apresenta problemas de qualidade, então, os clientes têm reclamado.//O produto apresenta problemas de qualidade. Com isso, os clientes têm reclamado.
Ele participou de um curso de capacitação, portanto, conseguiu o emprego.//Ele participou de um curso de capacitação. Com isso, conseguiu o emprego.
O cão estava latindo muito, por isso, o vizinho reclamou.//O cão estava latindo muito. Com isso, o vizinho reclamou.
O filme é ótimo, portanto, vale a pena assistir.//O filme é ótimo. Com isso, vale a pena assistir.
Ele estudou bastante, por conseguinte, tirou uma boa nota na prova.//Ele estudou bastante. Com isso, tirou uma boa nota na prova.
Ela é muito inteligente, logo, conseguiu resolver o problema facilmente.//Ela é muito inteligente. Com isso, conseguiu resolver o problema facilmente.
Ele correu muito, portanto, chegou em primeiro lugar na corrida.//Ele correu muito. Com isso, chegou em primeiro lugar na corrida.
Ele treinou diariamente, por isso, está em boa forma física.//Ele treinou diariamente. Com isso, está em boa forma física.
A cidade estava lotada, então, havia muitos turistas nas ruas.//A cidade estava lotada. Com isso, havia muitos turistas nas ruas.
Ele se dedicou aos estudos, portanto, passou no vestibular.//Ele se dedicou aos estudos. Com isso, passou no vestibular.
Ele economizou dinheiro, por isso, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ele economizou dinheiro. Com isso, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
Ele se esforçou bastante, logo, alcançou seus objetivos.//Ele se esforçou bastante. Com isso, alcançou seus objetivos.
Ela fez exercícios todos os dias, portanto, emagreceu rapidamente.//Ela fez exercícios todos os dias. Com isso, emagreceu rapidamente.
O aluno estudou muito, portanto, ele tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou muito. Com isso, ele tirou uma nota alta na prova.
Ela praticou diariamente, portanto, ela melhorou suas habilidades no violão.//Ela praticou diariamente. Com isso, ela melhorou suas habilidades no violão.
Ele se exercitou regularmente, portanto, ele ficou mais saudável.//Ele se exercitou regularmente. Com isso, ele ficou mais saudável.
Eles economizaram dinheiro mês a mês, portanto, eles conseguiram fazer uma viagem.//Eles economizaram dinheiro mês a mês. Com isso, eles conseguiram fazer uma viagem.
O projeto foi bem planejado, portanto, os resultados foram positivos.//O projeto foi bem planejado. Com isso, os resultados foram positivos.
Ela estudou bastante, portanto, ela passou no exame.//Ela estudou bastante. Com isso, ela passou no exame.
Eles trabalharam em equipe, portanto, alcançaram o objetivo.//Eles trabalharam em equipe. Com isso, alcançaram o objetivo.
Ele se dedicou ao estudo, portanto, conseguiu uma bolsa de estudos.//Ele se dedicou ao estudo. Com isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
O funcionário foi eficiente, portanto, recebeu uma promoção.//O funcionário foi eficiente. Com isso, recebeu uma promoção.
Ela se esforçou, portanto, conquistou o primeiro lugar na competição.//Ela se esforçou. Com isso, conquistou o primeiro lugar na competição.
A criança não comeu a sobremesa, pois estava cheia depois do jantar.//A criança não comeu a sobremesa. Com isso, estava cheia depois do jantar.
Minha irmã comprou um vestido novo, logo, ela irá usá-lo na festa.//Minha irmã comprou um vestido novo. Com isso, ela irá usá-lo na festa.
Não choveu durante o dia, por conseguinte, o campo de futebol está seco.//Não choveu durante o dia. Com isso, o campo de futebol está seco.
O professor tirou pontos da nota, pois o aluno copiou em uma prova.//O professor tirou pontos da nota. Com isso, o aluno copiou em uma prova.
O casal brigou novamente, portanto, estão em crise no relacionamento.//O casal brigou novamente. Com isso, estão em crise no relacionamento.
A empresa teve prejuízo no último trimestre, logo, precisará reduzir custos.//A empresa teve prejuízo no último trimestre. Com isso, precisará reduzir custos.
O trânsito estava congestionado, por conseguinte, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
O paciente não seguiu as recomendações médicas, portanto, não apresentou melhora.//O paciente não seguiu as recomendações médicas. Com isso, não apresentou melhora.
A equipe teve um bom desempenho na competição, logo, conquistou a medalha de ouro.//A equipe teve um bom desempenho na competição. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
O time de futebol jogou muito bem, portanto, ganhou o campeonato.//O time de futebol jogou muito bem. Com isso, ganhou o campeonato.
Fui ao supermercado e comprei todos os itens da lista, pois era necessário.//Fui ao supermercado e comprei todos os itens da lista. Com isso, era necessário.
A equipe treinou intensamente, logo, conquistou a primeira colocação no torneio.//A equipe treinou intensamente. Com isso, conquistou a primeira colocação no torneio.
Estudei bastante para a prova, portanto, obtive uma nota alta.//Estudei bastante para a prova. Com isso, obtive uma nota alta.
A empresa reduziu seus custos operacionais, por conseguinte, aumentou seu lucro.//A empresa reduziu seus custos operacionais. Com isso, aumentou seu lucro.
O aluno se dedicou aos estudos, logo, obteve bons resultados acadêmicos.//O aluno se dedicou aos estudos. Com isso, obteve bons resultados acadêmicos.
Comi uma refeição saudável, portanto, me senti energizado.//Comi uma refeição saudável. Com isso, me senti energizado.
A equipe de vendas trabalhou arduamente, pois tinha metas a cumprir.//A equipe de vendas trabalhou arduamente. Com isso, tinha metas a cumprir.
A criança chorou muito, por conseguinte, seus pais a acalmaram.//A criança chorou muito. Com isso, seus pais a acalmaram.
João estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma ótima nota.//João estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
A equipe fez um treinamento intensivo, portanto, está preparada para o jogo.//A equipe fez um treinamento intensivo. Com isso, está preparada para o jogo.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, espera arrecadar mais dinheiro.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, espera arrecadar mais dinheiro.
Os funcionários trabalharam até tarde, portanto, conseguiram terminar o projeto a tempo.//Os funcionários trabalharam até tarde. Com isso, conseguiram terminar o projeto a tempo.
O casal economizou dinheiro durante meses, portanto, pôde viajar nas férias.//O casal economizou dinheiro durante meses. Com isso, pôde viajar nas férias.
O aluno se dedicou aos estudos, portanto, passou no vestibular.//O aluno se dedicou aos estudos. Com isso, passou no vestibular.
O paciente seguiu todas as orientações médicas, portanto, teve uma recuperação rápida.//O paciente seguiu todas as orientações médicas. Com isso, teve uma recuperação rápida.
O governo investiu em infraestrutura, portanto, a economia do país se fortaleceu.//O governo investiu em infraestrutura. Com isso, a economia do país se fortaleceu.
O atleta se esforçou nos treinamentos, portanto, conquistou a medalha de ouro.//O atleta se esforçou nos treinamentos. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
A empresa lançou um novo produto no mercado, portanto, espera aumentar suas vendas.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Com isso, espera aumentar suas vendas.
A empresa reduziu os custos de produção, portanto, aumentou seus lucros.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, aumentou seus lucros.
O aluno estudou muito para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A temperatura está muito alta, logo, devemos ligar o ar condicionado.//A temperatura está muito alta. Com isso, devemos ligar o ar condicionado.
Coma tudo no prato, pois é importante evitar o desperdício de comida.//Coma tudo no prato. Com isso, é importante evitar o desperdício de comida.
O time treinou intensamente durante a semana, portanto, está preparado para o jogo.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, está preparado para o jogo.
Está chovendo muito, por isso, não conseguiremos sair de casa.//Está chovendo muito. Com isso, não conseguiremos sair de casa.
O carro foi revisado recentemente, portanto, não deve apresentar problemas na viagem.//O carro foi revisado recentemente. Com isso, não deve apresentar problemas na viagem.
O filme foi muito bem avaliado pela crítica, logo, muitas pessoas foram assistir.//O filme foi muito bem avaliado pela crítica. Com isso, muitas pessoas foram assistir.
Ele é um ótimo jogador de futebol, portanto, foi contratado por um time profissional.//Ele é um ótimo jogador de futebol. Com isso, foi contratado por um time profissional.
A garota estudou bastante para a prova, pois queria tirar uma nota alta.//A garota estudou bastante para a prova. Com isso, queria tirar uma nota alta.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
O carro quebrou no meio da viagem, por isso, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da viagem. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
Aconteceram várias falhas no sistema, logo, o projeto foi adiado.//Aconteceram várias falhas no sistema. Com isso, o projeto foi adiado.
Ele estudou bastante para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O restaurante estava lotado, portanto, tivemos que esperar por uma mesa.//O restaurante estava lotado. Com isso, tivemos que esperar por uma mesa.
Ela se esforçou na dieta, por isso, perdeu alguns quilos.//Ela se esforçou na dieta. Com isso, perdeu alguns quilos.
Ele não estudou para o exame, logo, não passou.//Ele não estudou para o exame. Com isso, não passou.
O partido ganhou as eleições, portanto, formará o novo governo.//O partido ganhou as eleições. Com isso, formará o novo governo.
Ela pagou todas as contas em dia, por conseguinte, não teve problemas financeiros.//Ela pagou todas as contas em dia. Com isso, não teve problemas financeiros.
O projeto foi concluído a tempo, logo, receberá elogios da equipe.//O projeto foi concluído a tempo. Com isso, receberá elogios da equipe.
O trânsito estava congestionado, portanto, cheguei atrasado ao trabalho. //O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
O tempo estava chuvoso, pois não pude sair de casa. //O tempo estava chuvoso. Com isso, não pude sair de casa.
A comida estava deliciosa, por conseguinte, repeti o prato. //A comida estava deliciosa. Com isso, repeti o prato.
Ele estudou bastante, logo, obteve uma boa nota na prova. //Ele estudou bastante. Com isso, obteve uma boa nota na prova.
O preço do ingresso estava caro, portanto, não pude ir ao show. //O preço do ingresso estava caro. Com isso, não pude ir ao show.
Ela comprou uma nova casa, pois tinha recebido uma promoção no trabalho. //Ela comprou uma nova casa. Com isso, tinha recebido uma promoção no trabalho.
Ele estava cansado, logo, decidiu fazer uma pausa. //Ele estava cansado. Com isso, decidiu fazer uma pausa.
O filme era muito longo, por conseguinte, algumas pessoas saíram no meio. //O filme era muito longo. Com isso, algumas pessoas saíram no meio.
A cidade estava lotada de turistas, portanto, os hotéis estavam cheios. //A cidade estava lotada de turistas. Com isso, os hotéis estavam cheios.
A seleção jogou muito bem, pois venceu todos os jogos da competição. //A seleção jogou muito bem. Com isso, venceu todos os jogos da competição.
Ela estudou muito para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O carro estava com problemas mecânicos, por isso não conseguiu chegar a tempo.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, não conseguiu chegar a tempo.
Ele investiu em ações da empresa, assim obteve bons rendimentos.//Ele investiu em ações da empresa. Com isso, obteve bons rendimentos.
A casa estava em ruínas, então precisou ser demolida.//A casa estava em ruínas. Com isso, precisou ser demolida.
Ela treinou muito para a competição, por conseguinte, ganhou o primeiro lugar.//Ela treinou muito para a competição. Com isso, ganhou o primeiro lugar.
O dinheiro acabou, assim tiveram que economizar.//O dinheiro acabou. Com isso, tiveram que economizar.
Ele perdeu o emprego, então decidiu abrir seu próprio negócio.//Ele perdeu o emprego. Com isso, decidiu abrir seu próprio negócio.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegou atrasado ao compromisso.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegou atrasado ao compromisso.
Choveu muito durante a noite, por isso o telhado da casa ficou inundado.//Choveu muito durante a noite. Com isso, o telhado da casa ficou inundado.
Ele não se preparou para a prova, portanto, não conseguiu uma boa nota.//Ele não se preparou para a prova. Com isso, não conseguiu uma boa nota.
Ela estudou muito para a prova, portanto, obteve um bom resultado.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, obteve um bom resultado.
O carro estava com os pneus carecas, por isso, perdeu o controle na curva.//O carro estava com os pneus carecas. Com isso, perdeu o controle na curva.
Ele economizou dinheiro por meses, logo, conseguiu realizar sua viagem dos sonhos.//Ele economizou dinheiro por meses. Com isso, conseguiu realizar sua viagem dos sonhos.
Eles se dedicaram aos estudos, portanto, passaram no vestibular.//Eles se dedicaram aos estudos. Com isso, passaram no vestibular.
A chuva estava muito forte, por conseguinte, decidiram cancelar o passeio.//A chuva estava muito forte. Com isso, decidiram cancelar o passeio.
Ele trabalhou duro durante anos, portanto, se aposentou cedo.//Ele trabalhou duro durante anos. Com isso, se aposentou cedo.
Ela praticou exercícios diariamente, por isso, conseguiu perder peso.//Ela praticou exercícios diariamente. Com isso, conseguiu perder peso.
O trânsito estava congestionado, logo, chegaram atrasados ao compromisso.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegaram atrasados ao compromisso.
Ele investiu em ações, por conseguinte, obteve um bom retorno financeiro.//Ele investiu em ações. Com isso, obteve um bom retorno financeiro.
Eles se organizaram melhor, portanto, conseguiram terminar o projeto antes do prazo.//Eles se organizaram melhor. Com isso, conseguiram terminar o projeto antes do prazo.
A falta de chuva prejudicou a plantação de milho, portanto, a safra será menor este ano.//A falta de chuva prejudicou a plantação de milho. Com isso, a safra será menor este ano.
Não estudar o suficiente resulta em notas baixas, pois o conhecimento é fundamental para o sucesso.//Não estudar o suficiente resulta em notas baixas. Com isso, o conhecimento é fundamental para o sucesso.
Comer muita comida gordurosa pode causar problemas de saúde, por conseguinte, é importante ter uma dieta equilibrada.//Comer muita comida gordurosa pode causar problemas de saúde. Com isso, é importante ter uma dieta equilibrada.
O trânsito estava congestionado, logo, chegamos atrasados à reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados à reunião.
O candidato não tinha experiência na área, portanto, não foi selecionado para a vaga.//O candidato não tinha experiência na área. Com isso, não foi selecionado para a vaga.
O aumento do preço dos combustíveis afeta diretamente o custo de vida, pois todos os produtos ficam mais caros.//O aumento do preço dos combustíveis afeta diretamente o custo de vida. Com isso, todos os produtos ficam mais caros.
Estudar com dedicação resulta em boas notas, por isso é importante dedicar-se aos estudos.//Estudar com dedicação resulta em boas notas. Com isso, é importante dedicar-se aos estudos.
Fazer exercícios regularmente melhora a saúde, portanto, é recomendado praticar atividades físicas.//Fazer exercícios regularmente melhora a saúde. Com isso, é recomendado praticar atividades físicas.
Economizar dinheiro é importante para realizar sonhos, pois é necessário ter recursos financeiros.//Economizar dinheiro é importante para realizar sonhos. Com isso, é necessário ter recursos financeiros.
Não seguir as instruções resulta em erros, por conseguinte, é importante ler com atenção antes de agir.//Não seguir as instruções resulta em erros. Com isso, é importante ler com atenção antes de agir.
João estudou muito e, portanto, passou na prova.//João estudou muito. Com isso, passou na prova.
O clima estava agradável, por isso decidimos fazer um piquenique.//O clima estava agradável. Com isso, decidimos fazer um piquenique.
O projeto foi bem executado, então obtivemos resultados positivos.//O projeto foi bem executado. Com isso, obtivemos resultados positivos.
O trânsito estava congestionado, assim chegamos atrasados na reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados na reunião.
Estava chovendo muito, por conseguinte, cancelamos o passeio.//Estava chovendo muito. Com isso, cancelamos o passeio.
Ela se dedicou bastante, logo conseguiu uma promoção no trabalho.//Ela se dedicou bastante. Com isso, conseguiu uma promoção no trabalho.
Compramos um carro novo, portanto, agora não precisamos mais utilizar o transporte público.//Compramos um carro novo. Com isso, agora não precisamos mais utilizar o transporte público.
Ele se alimentou adequadamente, assim manteve uma boa saúde.//Ele se alimentou adequadamente. Com isso, manteve uma boa saúde.
Fizemos um planejamento detalhado, então conseguimos cumprir todas as etapas do projeto.//Fizemos um planejamento detalhado. Com isso, conseguimos cumprir todas as etapas do projeto.
Ela se exercitou regularmente, por isso alcançou seus objetivos fitness.//Ela se exercitou regularmente. Com isso, alcançou seus objetivos fitness.
Ela estudou muito para a prova, portanto, teve um bom desempenho.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, teve um bom desempenho.
O time treinou intensamente durante a semana, por isso, venceu o campeonato.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o campeonato.
Ele economizou dinheiro durante meses, logo, pôde fazer a viagem dos seus sonhos.//Ele economizou dinheiro durante meses. Com isso, pôde fazer a viagem dos seus sonhos.
A empresa investiu em melhorias na produção, portanto, aumentou sua eficiência.//A empresa investiu em melhorias na produção. Com isso, aumentou sua eficiência.
Estudar com dedicação é essencial, pois, garante bons resultados acadêmicos.//Estudar com dedicação é essencial. Com isso, garante bons resultados acadêmicos.
Ela se preparou bastante para a entrevista, logo, conseguiu o emprego.//Ela se preparou bastante para a entrevista. Com isso, conseguiu o emprego.
O governo adotou medidas de controle da inflação, por conseguinte, houve estabilidade econômica.//O governo adotou medidas de controle da inflação. Com isso, houve estabilidade econômica.
Ele deixou de fumar, portanto, melhorou sua saúde.//Ele deixou de fumar. Com isso, melhorou sua saúde.
A empresa ampliou sua capacidade de produção, logo, conquistou novos mercados.//A empresa ampliou sua capacidade de produção. Com isso, conquistou novos mercados.
Ela se esforçou para aprender um novo idioma, por isso, conseguiu um emprego no exterior.//Ela se esforçou para aprender um novo idioma. Com isso, conseguiu um emprego no exterior.
João estudou muito, por isso passou no vestibular.//João estudou muito. Com isso, passou no vestibular.
O filme foi muito interessante, por conseguinte, todos ficaram até o final.//O filme foi muito interessante. Com isso, todos ficaram até o final.
A empresa investiu em novas tecnologias, logo obteve um aumento nos lucros.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, obteve um aumento nos lucros.
Laura se dedicou aos estudos, portanto conseguiu uma bolsa de estudos.//Laura se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
O time jogou com muita determinação, por conseguinte, venceu a partida.//O time jogou com muita determinação. Com isso, venceu a partida.
O projeto foi bem planejado, por isso foi aprovado pela diretoria.//O projeto foi bem planejado. Com isso, foi aprovado pela diretoria.
O carro estava com os pneus gastos, por conseguinte, apresentou problemas no trajeto.//O carro estava com os pneus gastos. Com isso, apresentou problemas no trajeto.
Ele estava muito cansado, portanto decidiu descansar no fim de semana.//Ele estava muito cansado. Com isso, decidiu descansar no fim de semana.
O restaurante ofereceu um bom atendimento, por isso seus clientes sempre retornam.//O restaurante ofereceu um bom atendimento. Com isso, seus clientes sempre retornam.
A professora explicou o conteúdo com clareza, logo todos entenderam a matéria.//A professora explicou o conteúdo com clareza. Com isso, todos entenderam a matéria.
Ele estudou muito para a prova, por isso obteve uma nota alta. //Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O trânsito estava congestionado, portanto cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Ela perdeu o ônibus, por conseguinte teve que pegar um táxi.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, teve que pegar um táxi.
O projeto foi aprovado, logo receberemos os recursos necessários.//O projeto foi aprovado. Com isso, receberemos os recursos necessários.
Ele se exercita todos os dias, portanto tem um corpo saudável.//Ele se exercita todos os dias. Com isso, tem um corpo saudável.
O restaurante estava lotado, por isso tivemos que esperar para conseguir uma mesa.//O restaurante estava lotado. Com isso, tivemos que esperar para conseguir uma mesa.
Ela foi promovida, por conseguinte recebeu um aumento salarial.//Ela foi promovida. Com isso, recebeu um aumento salarial.
Choveu muito ontem, logo as ruas ficaram alagadas.//Choveu muito ontem. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
Ele não estudou para a prova, portanto tirou uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
Ela comprou um novo celular, por isso está muito feliz.//Ela comprou um novo celular. Com isso, está muito feliz.
O trânsito estava congestionado, pois houve um acidente na rodovia.//O trânsito estava congestionado. Com isso, houve um acidente na rodovia.
A banda tocou a última música, portanto, o show estava chegando ao fim.//A banda tocou a última música. Com isso, o show estava chegando ao fim.
O aluno estudou bastante para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O professor explicou a matéria de forma clara, logo, todos os alunos entenderam.//O professor explicou a matéria de forma clara. Com isso, todos os alunos entenderam.
A empresa cortou os gastos, portanto, demitiu alguns funcionários.//A empresa cortou os gastos. Com isso, demitiu alguns funcionários.
O prato estava delicioso, pois o chef utilizou ingredientes frescos.//O prato estava delicioso. Com isso, o chef utilizou ingredientes frescos.
O filme foi muito elogiado pela crítica, por conseguinte, atraiu um grande público.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, atraiu um grande público.
A cantora fez um show incrível, logo, conquistou novos fãs.//A cantora fez um show incrível. Com isso, conquistou novos fãs.
A chuva estragou os planos do passeio, portanto, tivemos que ficar em casa.//A chuva estragou os planos do passeio. Com isso, tivemos que ficar em casa.
Ele estava cansado, pois trabalhou a noite toda.//Ele estava cansado. Com isso, trabalhou a noite toda.
A equipe de futebol treinou intensamente durante toda a semana, por isso eles estão preparados para o jogo.//A equipe de futebol treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, eles estão preparados para o jogo.
Ela estudou muito para a prova, então ela conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, ela conseguiu tirar a nota máxima.
Ele fez uma dieta balanceada e praticou exercícios regularmente, por conseguinte, ele perdeu peso.//Ele fez uma dieta balanceada e praticou exercícios regularmente. Com isso, ele perdeu peso.
Eles economizaram dinheiro durante meses, logo, conseguiram comprar uma casa nova.//Eles economizaram dinheiro durante meses. Com isso, conseguiram comprar uma casa nova.
A empresa investiu em tecnologia, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ela comprou uma passagem de avião para viajar nas férias, então ela está animada para a viagem.//Ela comprou uma passagem de avião para viajar nas férias. Com isso, ela está animada para a viagem.
O time de basquete treinou bastante, por isso venceu o campeonato.//O time de basquete treinou bastante. Com isso, venceu o campeonato.
Ele estudou todas as matérias com dedicação, logo, passou em todas as provas.//Ele estudou todas as matérias com dedicação. Com isso, passou em todas as provas.
A empresa reduziu seus custos operacionais, por conseguinte, aumentou seus lucros.//A empresa reduziu seus custos operacionais. Com isso, aumentou seus lucros.
Ela fez uma dieta equilibrada, portanto, alcançou seu objetivo de emagrecer.//Ela fez uma dieta equilibrada. Com isso, alcançou seu objetivo de emagrecer.
O João não foi ao cinema, pois estava ocupado com o trabalho.//O João não foi ao cinema. Com isso, estava ocupado com o trabalho.
Choveu muito durante a tarde, por conseguinte, as ruas ficaram alagadas.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
Ela dormiu pouco à noite, logo, está com sono durante o dia.//Ela dormiu pouco à noite. Com isso, está com sono durante o dia.
As crianças fizeram bagunça na sala, portanto, foram punidas pelos pais.//As crianças fizeram bagunça na sala. Com isso, foram punidas pelos pais.
A empresa investiu em tecnologia, pois queria aumentar a eficiência do processo.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, queria aumentar a eficiência do processo.
A empresa teve prejuízo no último trimestre, logo, precisa tomar medidas para cortar gastos.//A empresa teve prejuízo no último trimestre. Com isso, precisa tomar medidas para cortar gastos.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, a população ficou insatisfeita.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou insatisfeita.
O time perdeu o jogo por 3 a 0, portanto, está eliminado do campeonato.//O time perdeu o jogo por 3 a 0. Com isso, está eliminado do campeonato.
Ela passou muito tempo no sol, logo, ficou com a pele queimada.//Ela passou muito tempo no sol. Com isso, ficou com a pele queimada.
Ele estudou muito para a prova, portanto, conseguiu tirar nota máxima.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu tirar nota máxima.
Ela se exercita todos os dias, portanto, está sempre em boa forma.//Ela se exercita todos os dias. Com isso, está sempre em boa forma.
Nós economizamos dinheiro, por conseguinte, pudemos fazer uma viagem incrível.//Nós economizamos dinheiro. Com isso, pudemos fazer uma viagem incrível.
Eles se dedicaram aos estudos, logo, passaram no concurso.//Eles se dedicaram aos estudos. Com isso, passaram no concurso.
João é muito organizado, portanto, sempre chega na hora.//João é muito organizado. Com isso, sempre chega na hora.
O paciente seguiu todas as orientações médicas, por conseguinte, se recuperou rapidamente.//O paciente seguiu todas as orientações médicas. Com isso, se recuperou rapidamente.
Minha irmã investiu em ações, portanto, obteve ótimos retornos financeiros.//Minha irmã investiu em ações. Com isso, obteve ótimos retornos financeiros.
A empresa fez uma campanha publicitária intensa, logo, aumentou suas vendas.//A empresa fez uma campanha publicitária intensa. Com isso, aumentou suas vendas.
O professor explicou o conteúdo com clareza, portanto, todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo com clareza. Com isso, todos entenderam.
Ela se esforçou bastante nos estudos, por conseguinte, passou no exame.//Ela se esforçou bastante nos estudos. Com isso, passou no exame.
O partido governista implementou várias reformas econômicas, portanto, a economia do país está crescendo.//O partido governista implementou várias reformas econômicas. Com isso, a economia do país está crescendo.
A empresa lançou um novo produto inovador, por conseguinte, suas vendas aumentaram significativamente.//A empresa lançou um novo produto inovador. Com isso, suas vendas aumentaram significativamente.
O atleta treinou intensamente durante meses, logo, conquistou a medalha de ouro na competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, conquistou a medalha de ouro na competição.
A pesquisa apontou resultados positivos, pois o novo método de ensino está sendo eficaz.//A pesquisa apontou resultados positivos. Com isso, o novo método de ensino está sendo eficaz.
Os estudantes se dedicaram aos estudos, por conseguinte, obtiveram notas altas nas provas.//Os estudantes se dedicaram aos estudos. Com isso, obtiveram notas altas nas provas.
A empresa reduziu os custos de produção, portanto, os preços dos produtos diminuíram.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, os preços dos produtos diminuíram.
O filme recebeu boas críticas, logo, alcançou grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu boas críticas. Com isso, alcançou grande sucesso de bilheteria.
A prefeitura investiu em infraestrutura, por conseguinte, a qualidade de vida da população melhorou.//A prefeitura investiu em infraestrutura. Com isso, a qualidade de vida da população melhorou.
O cantor lançou um novo álbum, portanto, seus fãs estão ansiosos pelo seu próximo show.//O cantor lançou um novo álbum. Com isso, seus fãs estão ansiosos pelo seu próximo show.
O time de futebol contratou um novo técnico, logo, melhorou seu desempenho nas partidas.//O time de futebol contratou um novo técnico. Com isso, melhorou seu desempenho nas partidas.
O aluno estudou muito para a prova, portanto, ele conseguiu uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, ele conseguiu uma nota alta.
O trânsito estava congestionado, pois havia um acidente na via.//O trânsito estava congestionado. Com isso, havia um acidente na via.
Minha amiga comprou um novo celular, portanto, ela está muito feliz.//Minha amiga comprou um novo celular. Com isso, ela está muito feliz.
Meus pais saíram para jantar, por conseguinte, eu tive que cozinhar para mim mesmo.//Meus pais saíram para jantar. Com isso, eu tive que cozinhar para mim mesmo.
O livro é muito interessante, logo, eu recomendo a leitura.//O livro é muito interessante. Com isso, eu recomendo a leitura.
O sol estava forte, então eu decidi colocar protetor solar.//O sol estava forte. Com isso, eu decidi colocar protetor solar.
Eu estava com muita fome, portanto, comi um lanche rápido.//Eu estava com muita fome. Com isso, comi um lanche rápido.
A aula foi cancelada, pois o professor estava doente.//A aula foi cancelada. Com isso, o professor estava doente.
O filme foi muito bom, por conseguinte, eu assisti mais uma vez.//O filme foi muito bom. Com isso, eu assisti mais uma vez.
Compramos os ingressos antecipadamente, então não precisamos enfrentar filas.//Compramos os ingressos antecipadamente. Com isso, não precisamos enfrentar filas.
Ela estudou bastante para a prova, logo, obteve uma ótima nota.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
O time jogou muito bem, por conseguinte, venceu o campeonato.//O time jogou muito bem. Com isso, venceu o campeonato.
Ele se alimentou de forma saudável durante a semana, portanto, perdeu peso.//Ele se alimentou de forma saudável durante a semana. Com isso, perdeu peso.
O carro apresentou problemas mecânicos, logo, precisou ser levado para a oficina.//O carro apresentou problemas mecânicos. Com isso, precisou ser levado para a oficina.
Ela estudou bastante para a prova, pois estava determinada a passar de ano.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, estava determinada a passar de ano.
O professor explicou o conteúdo novamente, portanto, todos entenderam melhor.//O professor explicou o conteúdo novamente. Com isso, todos entenderam melhor.
Choveu muito ontem, por isso as ruas ficaram alagadas.//Choveu muito ontem. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
Ele chegou tarde ao trabalho, portanto, foi repreendido pelo chefe.//Ele chegou tarde ao trabalho. Com isso, foi repreendido pelo chefe.
Eles se dedicaram aos estudos, por conseguinte, foram aprovados no vestibular.//Eles se dedicaram aos estudos. Com isso, foram aprovados no vestibular.
Ela praticou exercícios regularmente, logo, teve uma melhora na saúde.//Ela praticou exercícios regularmente. Com isso, teve uma melhora na saúde.
A festa foi adiada devido à chuva, portanto, teremos que remarcar.//A festa foi adiada devido à chuva. Com isso, teremos que remarcar.
O motorista dirigia em alta velocidade, logo, estava correndo risco.//O motorista dirigia em alta velocidade. Com isso, estava correndo risco.
O time jogou com muita garra, então conquistou a vitória.//O time jogou com muita garra. Com isso, conquistou a vitória.
Ele se esforçou nos treinos, pois queria ganhar a competição.//Ele se esforçou nos treinos. Com isso, queria ganhar a competição.
Os alunos fizeram a pesquisa em grupo, portanto, conseguiram resultados melhores.//Os alunos fizeram a pesquisa em grupo. Com isso, conseguiram resultados melhores.
O governo aumentou os impostos, logo, houve protestos da população.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve protestos da população.
O padre deu o sermão, por conseguinte, a igreja ficou cheia.//O padre deu o sermão. Com isso, a igreja ficou cheia.
A empresa investiu em tecnologia, então aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ele chegou atrasado, portanto, perdeu o ônibus.//Ele chegou atrasado. Com isso, perdeu o ônibus.
Ele estudou muito para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A equipe treinou intensamente durante a semana, portanto, venceu o jogo.//A equipe treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
O carro estava com o tanque vazio, portanto, parou no meio da estrada.//O carro estava com o tanque vazio. Com isso, parou no meio da estrada.
O governo aumentou os impostos, portanto, houve uma diminuição no consumo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve uma diminuição no consumo.
O filme foi muito divulgado, portanto, atraiu um grande público.//O filme foi muito divulgado. Com isso, atraiu um grande público.
Ele cometeu muitos erros no trabalho, portanto, foi demitido.//Ele cometeu muitos erros no trabalho. Com isso, foi demitido.
Ela estudou bastante para a prova, portanto, teve um bom resultado.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, teve um bom resultado.
O restaurante tinha um cardápio variado, portanto, atraiu muitos clientes.//O restaurante tinha um cardápio variado. Com isso, atraiu muitos clientes.
A empresa investiu em publicidade, portanto, aumentou suas vendas.//A empresa investiu em publicidade. Com isso, aumentou suas vendas.
O professor explicou o conteúdo de forma clara, portanto, todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Com isso, todos entenderam.
João estudou bastante, portanto, foi aprovado no exame.//João estudou bastante. Com isso, foi aprovado no exame.
Comprei os ingredientes, logo, vou preparar o jantar.//Comprei os ingredientes. Com isso, vou preparar o jantar.
A chuva estava intensa, por conseguinte, o trânsito ficou caótico.//A chuva estava intensa. Com isso, o trânsito ficou caótico.
O professor explicou o conteúdo com clareza, assim, os alunos entenderam bem.//O professor explicou o conteúdo com clareza. Com isso, os alunos entenderam bem.
O time jogou bem, portanto, ganhou o campeonato.//O time jogou bem. Com isso, ganhou o campeonato.
Fiz uma dieta balanceada, logo, perdi peso.//Fiz uma dieta balanceada. Com isso, perdi peso.
Estudei bastante para a prova, por conseguinte, tirei uma nota alta.//Estudei bastante para a prova. Com isso, tirei uma nota alta.
Economizei dinheiro, portanto, consegui viajar nas férias.//Economizei dinheiro. Com isso, consegui viajar nas férias.
O carro apresentou problemas mecânicos, assim, levei-o para o conserto.//O carro apresentou problemas mecânicos. Com isso, levei-o para o conserto.
Fui a academia todos os dias, por isso, estou em boa forma física.//Fui a academia todos os dias. Com isso, estou em boa forma física.
O estudante estudou muito para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//O estudante estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
Ela não se alimentou corretamente durante o dia, por isso, está se sentindo fraca.//Ela não se alimentou corretamente durante o dia. Com isso, está se sentindo fraca.
Os políticos prometeram melhorias na educação, portanto, devem ser cobrados por isso.//Os políticos prometeram melhorias na educação. Com isso, devem ser cobrados.
Ele fez exercícios físicos todos os dias, por conseguinte, conseguiu emagrecer.//Ele fez exercícios físicos todos os dias. Com isso, conseguiu emagrecer.
A empresa investiu em novas tecnologias, logo, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
A criança não quis tomar o remédio, pois estava muito amargo.//A criança não quis tomar o remédio. Com isso, estava muito amargo.
O professor explicou a matéria com detalhes, assim, todos entenderam a lição.//O professor explicou a matéria com detalhes. Com isso, todos entenderam a lição.
Ele discutiu com o chefe, portanto, foi demitido do trabalho.//Ele discutiu com o chefe. Com isso, foi demitido do trabalho.
A temperatura está caindo, logo, devemos nos agasalhar mais.//A temperatura está caindo. Com isso, devemos nos agasalhar mais.
A equipe perdeu várias partidas, assim, não se classificou para as finais.//A equipe perdeu várias partidas. Com isso, não se classificou para as finais.
João estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//João estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
Maria foi ao mercado e comprou os ingredientes para fazer o jantar, então preparou uma deliciosa refeição.//Maria foi ao mercado e comprou os ingredientes para fazer o jantar. Com isso, preparou uma deliciosa refeição.
O sol estava muito forte, então decidimos ir à praia.//O sol estava muito forte. Com isso, decidimos ir à praia.
Pedro não queria ir ao cinema, pois estava cansado.//Pedro não queria ir ao cinema. Com isso, estava cansado.
Ela se dedicou aos estudos, por conseguinte, passou no vestibular.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, passou no vestibular.
O trânsito estava caótico, logo chegamos atrasados ao trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, chegamos atrasados ao trabalho.
O time se esforçou bastante nos treinamentos, portanto, venceu o campeonato.//O time se esforçou bastante nos treinamentos. Com isso, venceu o campeonato.
Ele não se alimentou bem antes da prova, por isso não teve um desempenho bom.//Ele não se alimentou bem antes da prova. Com isso, não teve um desempenho bom.
Os clientes estavam insatisfeitos com o atendimento, pois o serviço prestado foi de má qualidade.//Os clientes estavam insatisfeitos com o atendimento. Com isso, o serviço prestado foi de má qualidade.
As crianças brincaram muito no parque, portanto, estavam cansadas no final do dia.//As crianças brincaram muito no parque. Com isso, estavam cansadas no final do dia.
Ela perdeu a chave de casa, portanto, teve que esperar do lado de fora.//Ela perdeu a chave de casa. Com isso, teve que esperar do lado de fora.
Ele estudou muito para a prova, por conseguinte, tirou uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
A empresa reduziu seus custos, logo, aumentou seus lucros.//A empresa reduziu seus custos. Com isso, aumentou seus lucros.
Eles não pagaram o aluguel, portanto, foram despejados.//Eles não pagaram o aluguel. Com isso, foram despejados.
Ela comprou um carro novo, pois estava precisando de um meio de transporte.//Ela comprou um carro novo. Com isso, estava precisando de um meio de transporte.
Ele não estudou para a prova, então não conseguiu passar.//Ele não estudou para a prova. Com isso, não conseguiu passar.
O governo aumentou os impostos, logo, a população reclamou.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população reclamou.
Eles não compareceram à reunião, por conseguinte, foram penalizados.//Eles não compareceram à reunião. Com isso, foram penalizados.
Ela está com problemas financeiros, portanto, precisa de ajuda.//Ela está com problemas financeiros. Com isso, precisa de ajuda.
Ele perdeu o ônibus, por isso chegou atrasado ao trabalho.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasado ao trabalho.
O sol estava muito forte na praia, portanto, todas as pessoas se protegeram com protetor solar.//O sol estava muito forte na praia. Com isso, todas as pessoas se protegeram com protetor solar.
O time do Brasil perdeu todas as partidas, por conseguinte, foi eliminado do torneio.//O time do Brasil perdeu todas as partidas. Com isso, foi eliminado do torneio.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, logo, aumentou a sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, aumentou a sua produtividade.
A criança comeu muitos doces, portanto, ficou com dor de barriga.//A criança comeu muitos doces. Com isso, ficou com dor de barriga.
O carro estava com pneus carecas, logo, derrapou na pista molhada.//O carro estava com pneus carecas. Com isso, derrapou na pista molhada.
O filme foi muito bem divulgado, portanto, atraiu um grande público.//O filme foi muito bem divulgado. Com isso, atraiu um grande público.
A reunião foi adiada, por conseguinte, teremos que remarcar os compromissos.//A reunião foi adiada. Com isso, teremos que remarcar os compromissos.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, logo, obteve bons resultados na competição.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Com isso, obteve bons resultados na competição.
A aula foi cancelada, portanto, os alunos foram liberados mais cedo.//A aula foi cancelada. Com isso, os alunos foram liberados mais cedo.
Após a reunião, João decidiu sair mais cedo, pois queria evitar o trânsito.//Após a reunião, João decidiu sair mais cedo. Com isso, ele queria evitar o trânsito.
A professora deu uma explicação detalhada, logo todos entenderam o conteúdo.//A professora deu uma explicação detalhada. Com isso, todos entenderam o conteúdo.
O jogo estava muito emocionante, portanto, os torcedores vibraram com cada lance.//O jogo estava muito emocionante. Com isso, os torcedores vibraram com cada lance.
A empresa aumentou os salários dos funcionários, por conseguinte, houve um aumento na produtividade.//A empresa aumentou os salários dos funcionários. Com isso, houve um aumento na produtividade.
Victor estudou muito para a prova, pois queria tirar uma boa nota.//Victor estudou muito para a prova. Com isso, ele queria tirar uma boa nota.
O tempo estava chuvoso, logo decidimos cancelar o passeio.//O tempo estava chuvoso. Com isso, decidimos cancelar o passeio.
O carro quebrou no meio da estrada, por conseguinte, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
Ana estava com pressa, portanto, resolveu pegar um táxi.//Ana estava com pressa. Com isso, resolveu pegar um táxi.
O filme era muito longo, logo ficamos cansados antes do final.//O filme era muito longo. Com isso, ficamos cansados antes do final.
O restaurante estava lotado, por conseguinte, tivemos que esperar para conseguir uma mesa.//O restaurante estava lotado. Com isso, tivemos que esperar para conseguir uma mesa.
A empresa está investindo em novas tecnologias, portanto, espera-se um aumento na produtividade.//A empresa está investindo em novas tecnologias. Com isso, espera-se um aumento na produtividade.
O trânsito está congestionado, por isso é importante sair mais cedo de casa.//O trânsito está congestionado. Com isso, é importante sair mais cedo de casa.
A economia está em recessão, então é necessário reduzir os gastos.//A economia está em recessão. Com isso, é necessário reduzir os gastos.
O trabalho foi bem feito, logo o cliente ficou satisfeito.//O trabalho foi bem feito. Com isso, o cliente ficou satisfeito.
A chuva estragou o passeio, portanto tivemos que voltar para casa.//A chuva estragou o passeio. Com isso, tivemos que voltar para casa.
O filme foi muito emocionante, por isso muitas pessoas choraram.//O filme foi muito emocionante. Com isso, muitas pessoas choraram.
O aluno estudou bastante para a prova, então tirou uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, tirou uma boa nota.
O time treinou duro durante a semana, logo venceu o jogo.//O time treinou duro durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
As vendas aumentaram significativamente, portanto a empresa teve um lucro maior.//As vendas aumentaram significativamente. Com isso, a empresa teve um lucro maior.
O sol estava forte, então decidimos ir à praia.//O sol estava forte. Com isso, decidimos ir à praia.
Todos concordaram com a proposta do projeto, portanto, ele foi aprovado.//Todos concordaram com a proposta do projeto. Com isso, ele foi aprovado.
O carro quebrou no meio da estrada, por isso, eles tiveram que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, eles tiveram que chamar um guincho.
O filme foi muito elogiado pela crítica, assim sendo, recebeu vários prêmios.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, recebeu vários prêmios.
A empresa decidiu investir em marketing digital, logo, aumentou suas vendas.//A empresa decidiu investir em marketing digital. Com isso, aumentou suas vendas.
O aluno não estudou para a prova, portanto, foi reprovado.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, foi reprovado.
Ela se dedicou muito aos estudos, por conseguinte, obteve uma excelente nota.//Ela se dedicou muito aos estudos. Com isso, obteve uma excelente nota.
O governo aumentou os impostos, assim, gerou protestos da população.//O governo aumentou os impostos. Com isso, gerou protestos da população.
Ele não fez exercícios físicos regularmente, portanto, não obteve resultados visíveis.//Ele não fez exercícios físicos regularmente. Com isso, não obteve resultados visíveis.
O restaurante estava lotado, então, a espera por uma mesa demorou bastante.//O restaurante estava lotado. Com isso, a espera por uma mesa demorou bastante.
O clima estava muito quente, logo, todos foram tomar sorvete.//O clima estava muito quente. Com isso, todos foram tomar sorvete.
Os alunos estudaram muito para a prova, pois queriam tirar boas notas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Com isso, queriam tirar boas notas.
A empresa investiu em tecnologia, portanto, conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
O atleta se alimentou corretamente, logo, teve um bom desempenho na competição.//O atleta se alimentou corretamente. Com isso, teve um bom desempenho na competição.
O país promoveu medidas de preservação ambiental, por conseguinte, melhorou a qualidade do ar.//O país promoveu medidas de preservação ambiental. Com isso, melhorou a qualidade do ar.
O governo fez cortes nos gastos, portanto, diminuiu o déficit fiscal.//O governo fez cortes nos gastos. Com isso, diminuiu o déficit fiscal.
Estudei bastante para a prova, pois queria garantir uma boa nota.//Estudei bastante para a prova. Com isso, queria garantir uma boa nota.
A empresa contratou mais funcionários, portanto, conseguiu atender melhor seus clientes.//A empresa contratou mais funcionários. Com isso, conseguiu atender melhor seus clientes.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, logo, teve uma recuperação rápida.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, teve uma recuperação rápida.
O time treinou intensamente, por conseguinte, ganhou o campeonato.//O time treinou intensamente. Com isso, ganhou o campeonato.
O governo implementou políticas de incentivo à educação, portanto, houve aumento no número de matrículas.//O governo implementou políticas de incentivo à educação. Com isso, houve aumento no número de matrículas.
Pedro estudou muito para a prova, portanto, tirou uma nota alta.//Pedro estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
O clima estava muito agradável, então decidimos fazer um piquenique.//O clima estava muito agradável. Com isso, decidimos fazer um piquenique.
João ganhou na loteria, então comprou uma casa nova.//João ganhou na loteria. Com isso, comprou uma casa nova.
Maria trabalhou muito durante a semana, portanto estava cansada no sábado.//Maria trabalhou muito durante a semana. Com isso, estava cansada no sábado.
As crianças comeram muitos doces, então ficaram com dor de barriga.//As crianças comeram muitos doces. Com isso, ficaram com dor de barriga.
O carro estava com problemas mecânicos, por isso não quisemos arriscar viajar com ele.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, não quisemos arriscar viajar com ele.
Os funcionários trabalharam duro, portanto conseguiram cumprir o prazo.//Os funcionários trabalharam duro. Com isso, conseguiram cumprir o prazo.
O cachorro estava latindo muito, então colocamos protetores auriculares.//O cachorro estava latindo muito. Com isso, colocamos protetores auriculares.
A comida estava deliciosa, por isso repetimos o prato.//A comida estava deliciosa. Com isso, repetimos o prato.
A empresa investiu em novas tecnologias, por isso conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
Ele estudou muito para a prova, portanto conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma boa nota.
A chuva atrapalhou o evento, por conseguinte foi adiado para a próxima semana.//A chuva atrapalhou o evento. Com isso, foi adiado para a próxima semana.
Ela quebrou a perna, logo precisará usar muletas temporariamente.//Ela quebrou a perna. Com isso, precisará usar muletas temporariamente.
O trânsito estava congestionado, portanto chegamos atrasados à reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados à reunião.
Ele se alimentou bem antes do treino, por isso teve energia suficiente para completar o percurso.//Ele se alimentou bem antes do treino. Com isso, teve energia suficiente para completar o percurso.
A palestra foi cancelada, portanto teremos mais tempo livre na tarde.//A palestra foi cancelada. Com isso, teremos mais tempo livre na tarde.
Ele se dedicou aos estudos, por conseguinte passou no vestibular.//Ele se dedicou aos estudos. Com isso, passou no vestibular.
A cidade está em estado de emergência, por isso várias escolas suspenderam suas atividades.//A cidade está em estado de emergência. Com isso, várias escolas suspenderam suas atividades.
Ele perdeu o emprego, logo teve que procurar por novas oportunidades de trabalho.//Ele perdeu o emprego. Com isso, teve que procurar por novas oportunidades de trabalho.
O time ganhou o jogo, portanto, estará na final do campeonato.//O time ganhou o jogo. Com isso, estará na final do campeonato.
Ela estudou muito para a prova, por isso, conseguiu uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma nota alta.
Faltava luz na rua, então, não pude sair de casa à noite.//Faltava luz na rua. Com isso, não pude sair de casa à noite.
Com o sol forte, senti muito calor, por conseguinte, tomei bastante água.//Com o sol forte, senti muito calor. Com isso, tomei bastante água.
Feche todas as janelas, pois vai chover muito.//Feche todas as janelas. Com isso, vai chover muito.
Estudei bastante para a prova, logo, estou confiante de que vou me sair bem.//Estudei bastante para a prova. Com isso, estou confiante de que vou me sair bem.
Ele cometeu vários erros no trabalho, portanto, foi demitido.//Ele cometeu vários erros no trabalho. Com isso, foi demitido.
A casa estava cheia de sujeira, por isso, precisei contratar uma faxineira.//A casa estava cheia de sujeira. Com isso, precisei contratar uma faxineira.
Ele tinha ótimas habilidades de comunicação, por conseguinte, foi escolhido para liderar o projeto.//Ele tinha ótimas habilidades de comunicação. Com isso, foi escolhido para liderar o projeto.
Fizemos uma viagem de carro, logo, chegamos ao destino rapidamente.//Fizemos uma viagem de carro. Com isso, chegamos ao destino rapidamente.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, a inflação deve sofrer um aumento.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, a inflação deve sofrer um aumento.
O time jogou muito mal e perdeu a partida, por isso, eles foram eliminados do campeonato.//O time jogou muito mal e perdeu a partida. Com isso, eles foram eliminados do campeonato.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, logo, ele deve ser um sucesso de bilheteria.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Com isso, ele deve ser um sucesso de bilheteria.
A criança tinha muita dor de cabeça e febre, portanto, os pais decidiram levá-la ao médico.//A criança tinha muita dor de cabeça e febre. Com isso, os pais decidiram levá-la ao médico.
O evento foi cancelado devido ao mau tempo, por isso, teremos que remarcar para uma nova data.//O evento foi cancelado devido ao mau tempo. Com isso, teremos que remarcar para uma nova data.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados à reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados à reunião.
O aluno estudou bastante para a prova e obteve uma boa nota, logo, seu esforço valeu a pena.//O aluno estudou bastante para a prova e obteve uma boa nota. Com isso, seu esforço valeu a pena.
A comida estava deliciosa, por isso, decidimos voltar ao restaurante.//A comida estava deliciosa. Com isso, decidimos voltar ao restaurante.
Ele perdeu o emprego, portanto, está procurando por novas oportunidades de trabalho.//Ele perdeu o emprego. Com isso, está procurando por novas oportunidades de trabalho.
O clima estava agradável, logo, decidimos fazer um piquenique no parque.//O clima estava agradável. Com isso, decidimos fazer um piquenique no parque.
O aumento dos impostos afetou negativamente a economia do país, logo, houve uma queda no investimento empresarial.//O aumento dos impostos afetou negativamente a economia do país. Com isso, houve uma queda no investimento empresarial.
A falta de chuva desencadeou uma crise hídrica na região, por conseguinte, houve racionamento de água.//A falta de chuva desencadeou uma crise hídrica na região. Com isso, houve racionamento de água.
O atleta treinou intensamente durante meses, pois estava determinado a vencer a competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, estava determinado a vencer a competição.
O governo anunciou novas medidas de combate à corrupção, portanto, espera-se uma melhoria na transparência pública.//O governo anunciou novas medidas de combate à corrupção. Com isso, espera-se uma melhoria na transparência pública.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, logo, conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
A falta de planejamento resultou em problemas na execução do projeto, por conseguinte, ele foi cancelado.//A falta de planejamento resultou em problemas na execução do projeto. Com isso, ele foi cancelado.
A decisão judicial gerou polêmica entre os especialistas, portanto, espera-se que seja alvo de recurso.//A decisão judicial gerou polêmica entre os especialistas. Com isso, espera-se que seja alvo de recurso.
A divulgação de notícias falsas afeta a credibilidade da imprensa, logo, é importante combater esse problema.//A divulgação de notícias falsas afeta a credibilidade da imprensa. Com isso, é importante combater esse problema.
O desmatamento descontrolado compromete a preservação do meio ambiente, por conseguinte, muitas espécies estão em risco de extinção.//O desmatamento descontrolado compromete a preservação do meio ambiente. Com isso, muitas espécies estão em risco de extinção.
O aluno estudou muito, portanto, tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou muito. Com isso, tirou uma nota alta na prova.
O trânsito estava congestionado, por conseguinte, cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
O tempo estava bom, logo, fizemos um piquenique no parque.//O tempo estava bom. Com isso, fizemos um piquenique no parque.
Nós treinamos com dedicação, portanto, ganhamos o jogo.//Nós treinamos com dedicação. Com isso, ganhamos o jogo.
Ele não estudou para a prova, então, tirou uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
Ela estava cansada, por conseguinte, decidiu ir dormir cedo.//Ela estava cansada. Com isso, decidiu ir dormir cedo.
Eles trabalharam duro, logo, conseguiram terminar o projeto no prazo.//Eles trabalharam duro. Com isso, conseguiram terminar o projeto no prazo.
Os preços subiram muito, portanto, as vendas caíram.//Os preços subiram muito. Com isso, as vendas caíram.
A festa foi cancelada, por isso, não fomos.//A festa foi cancelada. Com isso, não fomos.
Ele não estudou para a prova, portanto, não passou de ano.//Ele não estudou para a prova. Com isso, não passou de ano.
Os estudantes se dedicaram aos estudos durante o semestre, portanto, obtiveram boas notas.//Os estudantes se dedicaram aos estudos durante o semestre. Com isso, obtiveram boas notas.
Ela estudou muito para o exame, logo, obteve um resultado positivo.//Ela estudou muito para o exame. Com isso, obteve um resultado positivo.
O time treinou duro durante toda a temporada, por conseguinte, conquistou o campeonato.//O time treinou duro durante toda a temporada. Com isso, conquistou o campeonato.
O carro apresentou problemas mecânicos, portanto, não conseguiu completar a corrida.//O carro apresentou problemas mecânicos. Com isso, não conseguiu completar a corrida.
O paciente segue uma dieta balanceada, logo, está perdendo peso gradualmente.//O paciente segue uma dieta balanceada. Com isso, está perdendo peso gradualmente.
Eles economizaram dinheiro durante meses, por conseguinte, conseguiram fazer a viagem dos sonhos.//Eles economizaram dinheiro durante meses. Com isso, conseguiram fazer a viagem dos sonhos.
Ela se esforçou nos estudos, portanto, passou no exame.//Ela se esforçou nos estudos. Com isso, passou no exame.
Eles tiveram uma alimentação saudável, logo, têm mais energia no dia a dia.//Eles tiveram uma alimentação saudável. Com isso, têm mais energia no dia a dia.
O casal fez terapia de casal, por conseguinte, melhorou o relacionamento.//O casal fez terapia de casal. Com isso, melhorou o relacionamento.
Ele treinou bastante para a competição, portanto, alcançou bons resultados.//Ele treinou bastante para a competição. Com isso, alcançou bons resultados.
O filme foi adiado, portanto, teremos que mudar nossos planos.//O filme foi adiado. Com isso, teremos que mudar nossos planos. 
A festa foi cancelada, logo, teremos que avisar a todos.//A festa foi cancelada. Com isso, teremos que avisar a todos.
Ele perdeu o emprego, porque chegava sempre atrasado.//Ele perdeu o emprego. Com isso, chegava sempre atrasado.
A mala estava aberta, portanto, a roupa caiu no chão.//A mala estava aberta. Com isso, a roupa caiu no chão.
O carro quebrou no meio da estrada, então tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
O cachorro estava doente, pois havia comido algo estranho.//O cachorro estava doente. Com isso, havia comido algo estranho.
A luz acabou, portanto, não dá para ver nada.//A luz acabou. Com isso, não dá para ver nada.
O avião atrasou, então perdemos nossa conexão.//O avião atrasou. Com isso, perdemos nossa conexão.
Eu esqueci o guarda-chuva, logo, vou me molhar na chuva.//Eu esqueci o guarda-chuva. Com isso, vou me molhar na chuva.
O trem partiu mais cedo, pois estava lotado.//O trem partiu mais cedo. Com isso, estava lotado.
O estudante estudou bastante para a prova, portanto, ele tirou uma boa nota.//O estudante estudou bastante para a prova. Com isso, ele tirou uma boa nota.
Ela está muito cansada, logo, vai descansar um pouco.//Ela está muito cansada. Com isso, vai descansar um pouco.
Eles perderam o ônibus, por conseguinte, vão chegar atrasados.//Eles perderam o ônibus. Com isso, vão chegar atrasados.
Ele se esforçou bastante, portanto, alcançou o sucesso.//Ele se esforçou bastante. Com isso, alcançou o sucesso.
A empresa está aumentando seus investimentos, logo, espera obter um crescimento significativo.//A empresa está aumentando seus investimentos. Com isso, espera obter um crescimento significativo.
Ela não estudou para a prova, por conseguinte, não foi aprovada.//Ela não estudou para a prova. Com isso, não foi aprovada.
Ele não se alimentou corretamente, portanto, está se sentindo fraco.//Ele não se alimentou corretamente. Com isso, está se sentindo fraco.
O evento foi cancelado devido à chuva, logo, será remarcado para outra data.//O evento foi cancelado devido à chuva. Com isso, será remarcado para outra data.
Ele não recebeu o pagamento a tempo, por conseguinte, não pôde efetuar o pagamento da conta.//Ele não recebeu o pagamento a tempo. Com isso, não pôde efetuar o pagamento da conta.
A criança não fez as tarefas escolares, portanto, não poderá brincar.//A criança não fez as tarefas escolares. Com isso, não poderá brincar.
Ela estudou muito para a prova, portanto, conseguiu uma ótima nota.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma ótima nota.
O livro foi bem recebido pela crítica, portanto, vendeu muitas cópias.//O livro foi bem recebido pela crítica. Com isso, vendeu muitas cópias.
Ele não se esforçou nos estudos, portanto, não conseguiu passar de ano.//Ele não se esforçou nos estudos. Com isso, não conseguiu passar de ano.
Ela treinou bastante para a competição, portanto, conquistou a medalha de ouro.//Ela treinou bastante para a competição. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
Ele economizou dinheiro durante meses, portanto, conseguiu realizar sua viagem dos sonhos.//Ele economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu realizar sua viagem dos sonhos.
Eles se dedicaram na organização do evento, portanto, foi um sucesso.//Eles se dedicaram na organização do evento. Com isso, foi um sucesso.
Ela se esforçou para aprender um novo idioma, portanto, conseguiu um emprego no exterior.//Ela se esforçou para aprender um novo idioma. Com isso, conseguiu um emprego no exterior.
O time treinou intensamente para a partida, portanto, saiu vitorioso.//O time treinou intensamente para a partida. Com isso, saiu vitorioso.
O governo investiu em educação, portanto, o índice de analfabetismo diminuiu.//O governo investiu em educação. Com isso, o índice de analfabetismo diminuiu.
O time jogou mal, então perdeu o jogo.//O time jogou mal. Com isso, perdeu o jogo.
A empresa aumentou os preços, por conseguinte, as vendas caíram.//A empresa aumentou os preços. Com isso, as vendas caíram.
As chuvas foram intensas, pois as enchentes devastaram a cidade.//As chuvas foram intensas. Com isso, as enchentes devastaram a cidade.
Eles estudaram muito, assim conseguiram passar no exame.//Eles estudaram muito. Com isso, conseguiram passar no exame.
Ela estava doente, logo não pôde comparecer à reunião.//Ela estava doente. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
Ele não se alimentava adequadamente, portanto estava sempre cansado.//Ele não se alimentava adequadamente. Com isso, estava sempre cansado.
Eles economizaram dinheiro, então conseguiram fazer a viagem dos sonhos.//Eles economizaram dinheiro. Com isso, conseguiram fazer a viagem dos sonhos.
O professor deu muitos exercícios, por conseguinte, os alunos tiveram que estudar bastante.//O professor deu muitos exercícios. Com isso, os alunos tiveram que estudar bastante.
O projeto foi bem executado, assim alcançou os resultados esperados.//O projeto foi bem executado. Com isso, alcançou os resultados esperados.
A empresa está investindo em novas tecnologias, portanto, sua produtividade aumentará.//A empresa está investindo em novas tecnologias. Com isso, sua produtividade aumentará.
Ele estudou muito para a prova, por isso, conseguiu tirar uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma nota alta.
A cidade está implementando medidas sustentáveis, portanto, haverá uma diminuição da poluição.//A cidade está implementando medidas sustentáveis. Com isso, haverá uma diminuição da poluição.
Ela treinou intensamente durante meses, por conseguinte, conseguiu vencer a competição.//Ela treinou intensamente durante meses. Com isso, conseguiu vencer a competição.
O governo reduziu impostos para estimular a economia, logo, haverá um aumento no consumo.//O governo reduziu impostos para estimular a economia. Com isso, haverá um aumento no consumo.
O projeto foi bem planejado, por isso, a execução ocorreu sem problemas.//O projeto foi bem planejado. Com isso, a execução ocorreu sem problemas.
Ele economizou dinheiro durante meses, por conseguinte, pôde realizar sua viagem dos sonhos.//Ele economizou dinheiro durante meses. Com isso, pôde realizar sua viagem dos sonhos.
O trânsito estava congestionado, logo, chegamos atrasados ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados ao trabalho.
Ela foi muito bem avaliada pelos clientes, portanto, receberá uma promoção.//Ela foi muito bem avaliada pelos clientes. Com isso, receberá uma promoção.
O político fez promessas de melhorar a educação, portanto, é importante cobrar ações concretas.//O político fez promessas de melhorar a educação. Com isso, é importante cobrar ações concretas.
O prédio estava em péssimo estado de conservação, por isso, foi necessário fazer obras de reforma.//O prédio estava em péssimo estado de conservação. Com isso, foi necessário fazer obras de reforma.
O time jogou muito bem, então, ganhou a partida.//O time jogou muito bem. Com isso, ganhou a partida.
A empresa estava falindo, portanto, foi preciso demitir vários funcionários.//A empresa estava falindo. Com isso, foi preciso demitir vários funcionários.
A aluna estudou muito, por isso, tirou uma nota alta na prova.//A aluna estudou muito. Com isso, tirou uma nota alta na prova.
O filme foi muito divulgado, por conseguinte, atraiu um grande público.//O filme foi muito divulgado. Com isso, atraiu um grande público.
O carro apresentou problemas mecânicos, logo, precisou ser levado à oficina.//O carro apresentou problemas mecânicos. Com isso, precisou ser levado à oficina.
A festa foi muito animada, portanto, todos se divertiram muito.//A festa foi muito animada. Com isso, todos se divertiram muito.
A cidade estava em caos, logo, medidas foram tomadas para reorganizar o trânsito.//A cidade estava em caos. Com isso, medidas foram tomadas para reorganizar o trânsito.
O jovem estudou para o vestibular, por conseguinte, foi aprovado na universidade.//O jovem estudou para o vestibular. Com isso, foi aprovado na universidade.
A equipe de futebol fez um ótimo treinamento, portanto, eles estão confiantes para a partida.//A equipe de futebol fez um ótimo treinamento. Com isso, eles estão confiantes para a partida.
A professora explicou a lição novamente, por conseguinte, todos entenderam.//A professora explicou a lição novamente. Com isso, todos entenderam.
O diretor elogiou o desempenho dos funcionários, logo, eles estão motivados.//O diretor elogiou o desempenho dos funcionários. Com isso, eles estão motivados.
O restaurante aumentou os preços, pois o custo dos ingredientes subiu.//O restaurante aumentou os preços. Com isso, o custo dos ingredientes subiu.
O aluno estudou muito para a prova, portanto, obteve uma boa nota.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
A empresa investiu em tecnologia, por conseguinte, obteve um aumento na produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, obteve um aumento na produtividade.
O governo tomou medidas para combater a corrupção, logo, aumentou a confiança da população.//O governo tomou medidas para combater a corrupção. Com isso, aumentou a confiança da população.
O carro quebrou no meio da viagem, portanto, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da viagem. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
A empresa lançou um novo produto, pois identificou uma oportunidade no mercado.//A empresa lançou um novo produto. Com isso, identificou uma oportunidade no mercado.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, logo, melhorou sua saúde.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, melhorou sua saúde.
Ela estudou bastante para a prova, por isso conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O carro não estava funcionando corretamente, então o mecânico foi chamado.//O carro não estava funcionando corretamente. Com isso, o mecânico foi chamado.
Eles saíram tarde de casa, por conseguinte perderam o ônibus.//Eles saíram tarde de casa. Com isso, perderam o ônibus.
A sala estava muito quente, assim decidiram ligar o ar condicionado.//A sala estava muito quente. Com isso, decidiram ligar o ar condicionado.
Ela estava com muita fome, por isso pediu uma pizza.//Ela estava com muita fome. Com isso, pediu uma pizza.
Ele chegou atrasado na reunião, portanto perdeu a oportunidade de apresentar seu projeto.//Ele chegou atrasado na reunião. Com isso, perdeu a oportunidade de apresentar seu projeto.
Ela comprou um presente para a mãe, por essa razão ficou sem dinheiro.//Ela comprou um presente para a mãe. Com isso, ficou sem dinheiro.
O trabalho foi entregue fora do prazo, por conseguinte foi reprovado.//O trabalho foi entregue fora do prazo. Com isso, foi reprovado.
A empresa estava enfrentando problemas financeiros, assim teve que demitir alguns funcionários.//A empresa estava enfrentando problemas financeiros. Com isso, teve que demitir alguns funcionários.
Ele estava muito cansado, por isso decidiu tirar um cochilo.//Ele estava muito cansado. Com isso, decidiu tirar um cochilo.
A chuva estava muito forte, portanto, decidimos adiar o passeio.//A chuva estava muito forte. Com isso, decidimos adiar o passeio.
Ela estava cansada, por isso não conseguiu terminar o trabalho.//Ela estava cansada. Com isso, não conseguiu terminar o trabalho.
O time jogou muito mal, então acabou perdendo o jogo.//O time jogou muito mal. Com isso, acabou perdendo o jogo.
Ele estudou muito para a prova, por isso conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma boa nota.
A comida estava deliciosa, portanto pedimos mais.//A comida estava deliciosa. Com isso, pedimos mais.
Ela estava com pressa, por isso não pôde esperar.//Ela estava com pressa. Com isso, não pôde esperar.
O carro estava com problemas, então tivemos que chamar um guincho.//O carro estava com problemas. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
Ele estava com sono, portanto resolveu ir dormir mais cedo.//Ele estava com sono. Com isso, resolveu ir dormir mais cedo.
O trabalho estava muito difícil, por isso pedimos ajuda.//O trabalho estava muito difícil. Com isso, pedimos ajuda.
Ela estava com fome, então foi até a cozinha buscar algo para comer.//Ela estava com fome. Com isso, foi até a cozinha buscar algo para comer.
A academia de ginástica tem diversos equipamentos modernos, portanto, é possível realizar diferentes tipos de exercícios.//A academia de ginástica tem diversos equipamentos modernos. Com isso, é possível realizar diferentes tipos de exercícios.
O trânsito estava intenso, por isso, cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava intenso. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
Ele estudou bastante para a prova, logo, obteve uma boa nota.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
O jornalista investigou a fundo o caso, por conseguinte, descobriu novas evidências.//O jornalista investigou a fundo o caso. Com isso, descobriu novas evidências.
A garota treinou bastante, logo, conseguiu vencer a competição.//A garota treinou bastante. Com isso, conseguiu vencer a competição.
Os alunos se dedicaram aos estudos, por isso, passaram no vestibular.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Com isso, passaram no vestibular.
O casal economizou dinheiro, portanto, pôde fazer uma viagem dos sonhos.//O casal economizou dinheiro. Com isso, pôde fazer uma viagem dos sonhos.
Ela se alimentou de forma saudável, por conseguinte, melhorou sua saúde.//Ela se alimentou de forma saudável. Com isso, melhorou sua saúde.
A propaganda foi bem feita, logo, atraiu muitos clientes.//A propaganda foi bem feita. Com isso, atraiu muitos clientes.
A empresa lançou um novo produto, portanto, as vendas aumentaram.//A empresa lançou um novo produto. Com isso, as vendas aumentaram.
João estudou muito, por conseguinte, passou no concurso.//João estudou muito. Com isso, passou no concurso.
O jogo está muito disputado, logo, a equipe vencedora será determinada nos últimos minutos.//O jogo está muito disputado. Com isso, a equipe vencedora será determinada nos últimos minutos.
Maria economizou dinheiro durante meses, portanto, conseguiu fazer uma viagem.//Maria economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu fazer uma viagem.
O carro estava com problemas mecânicos, por isso, o motorista teve que chamar um guincho.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, o motorista teve que chamar um guincho.
O candidato apresentou propostas inovadoras, logo, conquistou a confiança dos eleitores.//O candidato apresentou propostas inovadoras. Com isso, conquistou a confiança dos eleitores.
O filme recebeu críticas positivas, portanto, atraiu um grande público.//O filme recebeu críticas positivas. Com isso, atraiu um grande público.
O projeto foi aprovado pelo comitê, por conseguinte, será implementado em breve.//O projeto foi aprovado pelo comitê. Com isso, será implementado em breve.
O restaurante ofereceu um desconto especial, logo, estava lotado de clientes.//O restaurante ofereceu um desconto especial. Com isso, estava lotado de clientes.
O time treinou intensamente, portanto, está preparado para o jogo.//O time treinou intensamente. Com isso, está preparado para o jogo.
Ele estudou a noite toda, logo, está preparado para a prova.//Ele estudou a noite toda. Com isso, está preparado para a prova.
O time jogou com muita garra, portanto, venceu a partida.//O time jogou com muita garra. Com isso, venceu a partida.
Ela se dedicou muito ao projeto, por conseguinte, obteve excelentes resultados.//Ela se dedicou muito ao projeto. Com isso, obteve excelentes resultados.
O cachorro comeu todo o bolo, logo, ficou doente.//O cachorro comeu todo o bolo. Com isso, ficou doente.
Com a chuva intensa, a rua ficou inundada, portanto, o trânsito está caótico.//Com a chuva intensa, a rua ficou inundada. Com isso, o trânsito está caótico.
O filme teve muitas críticas negativas, por conseguinte, teve uma baixa bilheteria.//O filme teve muitas críticas negativas. Com isso, teve uma baixa bilheteria.
Ele se esforçou bastante na prova, logo, alcançou uma excelente nota.//Ele se esforçou bastante na prova. Com isso, alcançou uma excelente nota.
Ela estudou todos os dias, por conseguinte, passou no vestibular.//Ela estudou todos os dias. Com isso, passou no vestibular.
O carro apresentou várias falhas mecânicas, portanto, será necessário levar à oficina.//O carro apresentou várias falhas mecânicas. Com isso, será necessário levar à oficina.
Ele economizou dinheiro durante meses, logo, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ele economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
O jogador marcou o gol de empate nos minutos finais, portanto, o time conquistou um ponto importante.//O jogador marcou o gol de empate nos minutos finais. Com isso, o time conquistou um ponto importante.
A empresa investiu em inovação tecnológica, portanto, aumentou a produtividade.//A empresa investiu em inovação tecnológica. Com isso, aumentou a produtividade.
Os estudantes se dedicaram aos estudos durante o semestre, por conseguinte, obtiveram boas notas.//Os estudantes se dedicaram aos estudos durante o semestre. Com isso, obtiveram boas notas.
O governo implementou medidas de combate à corrupção, portanto, houve uma diminuição nos casos de desvio de verbas.//O governo implementou medidas de combate à corrupção. Com isso, houve uma diminuição nos casos de desvio de verbas.
Os funcionários se envolveram em um treinamento intensivo, portanto, melhoraram suas habilidades profissionais.//Os funcionários se envolveram em um treinamento intensivo. Com isso, melhoraram suas habilidades profissionais.
A empresa adotou práticas sustentáveis, por conseguinte, conseguiu reduzir a emissão de poluentes.//A empresa adotou práticas sustentáveis. Com isso, conseguiu reduzir a emissão de poluentes.
O objetivo do projeto era melhorar a qualidade de vida da população, portanto, foram realizadas diversas ações nesse sentido.//O objetivo do projeto era melhorar a qualidade de vida da população. Com isso, foram realizadas diversas ações nesse sentido.
Os alunos estudaram com afinco para a prova, portanto, tiveram um bom desempenho acadêmico.//Os alunos estudaram com afinco para a prova. Com isso, tiveram um bom desempenho acadêmico.
A empresa aumentou os investimentos em marketing, portanto, conseguiu expandir sua base de clientes.//A empresa aumentou os investimentos em marketing. Com isso, conseguiu expandir sua base de clientes.
O governo implementou políticas de incentivo à cultura, por conseguinte, houve um aumento no interesse da população por atividades artísticas.//O governo implementou políticas de incentivo à cultura. Com isso, houve um aumento no interesse da população por atividades artísticas.
A chuva era forte, portanto, tivemos que cancelar o passeio.//A chuva era forte. Com isso, tivemos que cancelar o passeio.
O paciente está com febre alta, então, é necessário administrar medicamentos.//O paciente está com febre alta. Com isso, é necessário administrar medicamentos.
Eles estudaram bastante para a prova, assim, obtiveram notas altas.//Eles estudaram bastante para a prova. Com isso, obtiveram notas altas.
Ela estava cansada, por isso, decidiu ir dormir mais cedo.//Ela estava cansada. Com isso, decidiu ir dormir mais cedo.
Os alunos se esforçaram durante o semestre, logo, conseguiram boas notas.//Os alunos se esforçaram durante o semestre. Com isso, conseguiram boas notas.
Ele levantou cedo, pois tinha uma reunião importante.//Ele levantou cedo. Com isso, tinha uma reunião importante.
O carro estava com problemas mecânicos, por conseguinte, não conseguimos chegar a tempo.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, não conseguimos chegar a tempo.
A equipe trabalhou duro, por isso, acabou completando o projeto antes do prazo.//A equipe trabalhou duro. Com isso, acabou completando o projeto antes do prazo.
Ela estava com fome, logo, decidiu fazer um lanche.//Ela estava com fome. Com isso, decidiu fazer um lanche.
Ele não estudou para a prova, portanto, não conseguiu passar.//Ele não estudou para a prova. Com isso, não conseguiu passar.
João estudou muito para a prova de matemática, portanto ele teve um bom desempenho.//João estudou muito para a prova de matemática. Com isso, ele teve um bom desempenho.
A doença se espalhou rapidamente, por isso tivemos que tomar medidas drásticas.//A doença se espalhou rapidamente. Com isso, tivemos que tomar medidas drásticas.
Fique em casa, pois está chovendo muito lá fora.//Fique em casa. Com isso, está chovendo muito lá fora.
Ele foi desclassificado da competição, consequentemente não participará da final.//Ele foi desclassificado da competição. Com isso, não participará da final.
Comi um doce muito doce, então fiquei com dor de cabeça.//Comi um doce muito doce. Com isso, fiquei com dor de cabeça.
Perdi o ônibus, por conseguinte cheguei atrasado na reunião.//Perdi o ônibus. Com isso, cheguei atrasado na reunião.
Jantamos tarde, logo não estamos com fome agora.//Jantamos tarde. Com isso, não estamos com fome agora.
O time perdeu a partida, portanto não avançará para as finais.//O time perdeu a partida. Com isso, não avançará para as finais.
A conta de luz está muito alta, então precisamos economizar energia.//A conta de luz está muito alta. Com isso, precisamos economizar energia.
A aula de matemática era muito difícil, portanto, os alunos tiveram dificuldade em resolver os exercícios.//A aula de matemática era muito difícil. Com isso, os alunos tiveram dificuldade em resolver os exercícios.
O projeto foi concluído dentro do prazo, logo, a equipe receberá um bônus.//O projeto foi concluído dentro do prazo. Com isso, a equipe receberá um bônus.
O tempo estava chuvoso, por conseguinte, o jogo de futebol foi cancelado.//O tempo estava chuvoso. Com isso, o jogo de futebol foi cancelado.
A festa estava animada, portanto, todos se divertiram muito.//A festa estava animada. Com isso, todos se divertiram muito.
O carro tinha um problema no motor, logo, não conseguiu chegar ao destino.//O carro tinha um problema no motor. Com isso, não conseguiu chegar ao destino.
A empresa obteve lucro durante o último trimestre, por isso, os funcionários receberão um aumento salarial.//A empresa obteve lucro durante o último trimestre. Com isso, os funcionários receberão um aumento salarial.
A reunião estava atrasada, portanto, tivemos que remarcar para outro dia.//A reunião estava atrasada. Com isso, tivemos que remarcar para outro dia.
O barulho estava alto, logo, foi difícil dormir durante a noite.//O barulho estava alto. Com isso, foi difícil dormir durante a noite.
A comida estava deliciosa, por conseguinte, os convidados elogiaram o chef.//A comida estava deliciosa. Com isso, os convidados elogiaram o chef.
O aluno estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O evento foi cancelado, portanto, teremos que remarcar.//O evento foi cancelado. Com isso, teremos que remarcar.
O time estava perdendo, logo, o técnico fez algumas substituições.//O time estava perdendo. Com isso, o técnico fez algumas substituições.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, por conseguinte, teremos que reduzir os custos.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Com isso, teremos que reduzir os custos.
O projeto não foi aprovado, portanto, teremos que começar do zero.//O projeto não foi aprovado. Com isso, teremos que começar do zero.
A comida estava estragada, logo, todos ficaram com dor de barriga.//A comida estava estragada. Com isso, todos ficaram com dor de barriga.
A prova foi difícil, portanto, a maioria dos alunos tirou notas baixas.//A prova foi difícil. Com isso, a maioria dos alunos tirou notas baixas.
O prazo de entrega não foi cumprido, logo, haverá uma multa.//O prazo de entrega não foi cumprido. Com isso, haverá uma multa.
A confirmação de presença é obrigatória, por conseguinte, quem não confirmar será excluído da lista.//A confirmação de presença é obrigatória. Com isso, quem não confirmar será excluído da lista.
O voo foi cancelado, portanto, teremos que remarcar a viagem.//O voo foi cancelado. Com isso, teremos que remarcar a viagem.
Os trabalhadores fizeram greve, pois não receberam seus salários.//Os trabalhadores fizeram greve. Com isso, não receberam seus salários.
A população está insatisfeita com o governo, portanto, vai protestar nas ruas.//A população está insatisfeita com o governo. Com isso, vai protestar nas ruas.
O trânsito está caótico, logo, chegaremos atrasados ao trabalho.//O trânsito está caótico. Com isso, chegaremos atrasados ao trabalho.
Está chovendo muito, por conseguinte, o jogo de futebol foi adiado.//Está chovendo muito. Com isso, o jogo de futebol foi adiado.
Perdi o ônibus, pois me atrasei na saída de casa.//Perdi o ônibus. Com isso, me atrasei na saída de casa.
Ele ganhou na loteria, logo, viajará ao redor do mundo.//Ele ganhou na loteria. Com isso, viajará ao redor do mundo.
O filme foi muito criticado, portanto, não foi bem nas bilheterias.//O filme foi muito criticado. Com isso, não foi bem nas bilheterias.
Os alunos estudaram bastante, por conseguinte, tiraram boas notas na prova.//Os alunos estudaram bastante. Com isso, tiraram boas notas na prova.
Ela estava com febre, portanto, precisou ficar em casa.//Ela estava com febre. Com isso, precisou ficar em casa.
Ele estudou bastante, logo ficou preparado para a prova.//Ele estudou bastante. Com isso, ficou preparado para a prova.
Os alunos foram punidos, portanto aprenderam a lição.//Os alunos foram punidos. Com isso, aprenderam a lição.
O carro quebrou no meio da estrada, por conseguinte tiveram que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, tiveram que chamar um guincho.
O governo aumentou os impostos, logo a população ficou insatisfeita.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou insatisfeita.
O filme era muito longo, portanto muitas pessoas saíram antes do final.//O filme era muito longo. Com isso, muitas pessoas saíram antes do final.
Eles planejaram a viagem com antecedência, por conseguinte conseguiram aproveitar todos os pontos turísticos.//Eles planejaram a viagem com antecedência. Com isso, conseguiram aproveitar todos os pontos turísticos.
Ele se esforçou nos estudos, logo passou no exame.//Ele se esforçou nos estudos. Com isso, passou no exame.
A gata não comeu a ração, portanto deve estar doente.//A gata não comeu a ração. Com isso, deve estar doente.
Eles economizaram dinheiro, por conseguinte puderam fazer uma viagem.//Eles economizaram dinheiro. Com isso, puderam fazer uma viagem.
O cachorro latiu muito, logo acordou toda a vizinhança.//O cachorro latiu muito. Com isso, acordou toda a vizinhança.
O candidato se esforçou nos estudos, por isso obteve uma ótima nota no exame.//O candidato se esforçou nos estudos. Com isso, obteve uma ótima nota no exame.
A empresa investiu em tecnologia, portanto aumentou sua eficiência.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua eficiência.
O governo promoveu políticas de incentivo à educação, por conseguinte houve um aumento no número de matrículas nas universidades.//O governo promoveu políticas de incentivo à educação. Com isso, houve um aumento no número de matrículas nas universidades.
A falta de planejamento resultou em atrasos na construção do projeto, logo comprometendo o prazo de entrega.//A falta de planejamento resultou em atrasos na construção do projeto. Com isso, comprometeu o prazo de entrega.
A chuva intensa causou alagamentos nas ruas, portanto os moradores tiveram dificuldade de se locomover.//A chuva intensa causou alagamentos nas ruas. Com isso, os moradores tiveram dificuldade de se locomover.
O presidente tomou medidas para conter a inflação, por isso os preços pararam de subir.//O presidente tomou medidas para conter a inflação. Com isso, os preços pararam de subir.
A mudança na legislação trouxe benefícios para os trabalhadores, portanto aumentando sua proteção.//A mudança na legislação trouxe benefícios para os trabalhadores. Com isso, aumentando sua proteção.
O corte de gastos foi necessário para equilibrar o orçamento, logo reduzindo o déficit.//O corte de gastos foi necessário para equilibrar o orçamento. Com isso, reduzindo o déficit.
O time treinou intensamente durante a semana, por conseguinte venceu o jogo.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
A dieta balanceada contribui para a saúde, portanto evitando o desenvolvimento de doenças.//A dieta balanceada contribui para a saúde. Com isso, evitando o desenvolvimento de doenças.
O atleta treinou intensamente durante meses, por isso obteve excelentes resultados na competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, obteve excelentes resultados na competição.
A empresa investiu em novas tecnologias, assim aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ela estudou bastante para a prova, pois queria tirar uma nota alta.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, queria tirar uma nota alta.
O jogador sofreu uma lesão grave, por conseguinte ficou fora do campeonato.//O jogador sofreu uma lesão grave. Com isso, ficou fora do campeonato.
Ele trabalhou horas extras todos os dias, portanto está muito cansado.//Ele trabalhou horas extras todos os dias. Com isso, está muito cansado.
A falta de planejamento resultou em problemas financeiros, logo a empresa teve que fazer cortes nos gastos.//A falta de planejamento resultou em problemas financeiros. Com isso, a empresa teve que fazer cortes nos gastos.
As crianças brincaram no parque o dia inteiro, assim ficaram exaustas.//As crianças brincaram no parque o dia inteiro. Com isso, ficaram exaustas.
Os alunos se dedicaram aos estudos, por isso obtiveram notas altas na prova.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Com isso, obtiveram notas altas na prova.
Ele passou muitas horas no trânsito, portanto chegou atrasado na reunião.//Ele passou muitas horas no trânsito. Com isso, chegou atrasado na reunião.
Ela se alimentou de forma saudável, por conseguinte perdeu peso.//Ela se alimentou de forma saudável. Com isso, perdeu peso.
Os alunos estudaram bastante para a prova, portanto, obtiveram bons resultados.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, obtiveram bons resultados.
A festa estava muito animada, pois havia música e dança.//A festa estava muito animada. Com isso, havia música e dança.
O tempo estava chuvoso, logo, decidimos cancelar o passeio.//O tempo estava chuvoso. Com isso, decidimos cancelar o passeio.
Ela se esforçou muito nos estudos, por conseguinte, foi aprovada no concurso.//Ela se esforçou muito nos estudos. Com isso, foi aprovada no concurso.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados ao trabalho.
Ele treinou intensamente todos os dias, então, conseguiu melhorar seu desempenho no esporte.//Ele treinou intensamente todos os dias. Com isso, conseguiu melhorar seu desempenho no esporte.
O filme foi muito emocionante, logo, todos ficaram comovidos.//O filme foi muito emocionante. Com isso, todos ficaram comovidos.
Ela economizou dinheiro durante meses, portanto, conseguiu comprar um carro novo.//Ela economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu comprar um carro novo.
O cachorro estava latindo muito, pois estava com fome.//O cachorro estava latindo muito. Com isso, estava com fome.
Ele se exercitou regularmente, por conseguinte, ganhou mais resistência física.//Ele se exercitou regularmente. Com isso, ganhou mais resistência física.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, melhorou sua eficiência.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, melhorou sua eficiência.
O aluno estudou muito para a prova, então foi aprovado com uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, foi aprovado com uma nota alta.
A equipe treinou intensamente durante toda a semana, assim venceu o campeonato.//A equipe treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, venceu o campeonato.
Fizemos uma pesquisa de mercado detalhada, por isso decidimos lançar um novo produto.//Fizemos uma pesquisa de mercado detalhada. Com isso, decidimos lançar um novo produto.
Ela se dedicou aos estudos, logo conseguiu uma bolsa de estudos na universidade.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu uma bolsa de estudos na universidade.
O carro apresentou diversos problemas mecânicos, portanto precisou ser levado à oficina.//O carro apresentou diversos problemas mecânicos. Com isso, precisou ser levado à oficina.
As chuvas foram intensas durante toda a semana, então muitas áreas ficaram alagadas.//As chuvas foram intensas durante toda a semana. Com isso, muitas áreas ficaram alagadas.
A empresa estava com dificuldades financeiras, por isso precisou demitir alguns funcionários.//A empresa estava com dificuldades financeiras. Com isso, precisou demitir alguns funcionários.
Ela economizou dinheiro durante meses, assim conseguiu comprar uma casa própria.//Ela economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu comprar uma casa própria.
A alimentação saudável é fundamental para a saúde, portanto devemos ter uma dieta equilibrada.//A alimentação saudável é fundamental para a saúde. Com isso, devemos ter uma dieta equilibrada.
O aluno estudou bastante para a prova, pois queria tirar uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, ele queria tirar uma boa nota.
Eu comprei um carro novo, portanto, vou vender o meu antigo.//Eu comprei um carro novo. Com isso, vou vender o meu antigo.
Ele ganhou na loteria, por conseguinte, decidiu viajar pelo mundo.//Ele ganhou na loteria. Com isso, decidiu viajar pelo mundo.
Ela se dedicou aos estudos, logo, conseguiu passar no concurso público.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu passar no concurso público.
Os alunos não prestaram atenção na aula, pois estavam distraídos.//Os alunos não prestaram atenção na aula. Com isso, estavam distraídos.
Comemos bastante no jantar, portanto, não temos mais fome.//Comemos bastante no jantar. Com isso, não temos mais fome.
O jogador fez um gol incrível, por conseguinte, o time venceu a partida.//O jogador fez um gol incrível. Com isso, o time venceu a partida.
Estudei todos os dias para a prova, logo, obtive uma nota alta.//Estudei todos os dias para a prova. Com isso, obtive uma nota alta.
Ela fez exercícios regularmente, portanto, conseguiu perder peso.//Ela fez exercícios regularmente. Com isso, conseguiu perder peso.
Ele estava cansado, pois trabalhou o dia inteiro.//Ele estava cansado. Com isso, trabalhou o dia inteiro.
O trânsito estava congestionado, portanto, cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
A chuva alagou as ruas da cidade, por conseguinte, o tráfego ficou caótico.//A chuva alagou as ruas da cidade. Com isso, o tráfego ficou caótico.
Ele se esqueceu de trazer o guarda-chuva, logo, acabou se molhando na chuva.//Ele se esqueceu de trazer o guarda-chuva. Com isso, acabou se molhando na chuva.
A equipe perdeu o jogo, portanto, está eliminada do campeonato.//A equipe perdeu o jogo. Com isso, está eliminada do campeonato.
O cliente reclamou do atendimento, pois foi mal atendido pela equipe.//O cliente reclamou do atendimento. Com isso, foi mal atendido pela equipe.
Ele ganhou na loteria, por isso, decidiu viajar pelo mundo.//Ele ganhou na loteria. Com isso, decidiu viajar pelo mundo.
O carro quebrou no meio do caminho, portanto, tive que chamar o guincho.//O carro quebrou no meio do caminho. Com isso, tive que chamar o guincho.
Ela perdeu a chave de casa, por conseguinte, teve que esperar do lado de fora.//Ela perdeu a chave de casa. Com isso, teve que esperar do lado de fora.
O avião teve problemas mecânicos, logo, o voo foi cancelado.//O avião teve problemas mecânicos. Com isso, o voo foi cancelado.
Ele estava com sono, portanto, não conseguiu prestar atenção na aula.//Ele estava com sono. Com isso, não conseguiu prestar atenção na aula.
A equipe perdeu o jogo, portanto, não se classificou para a próxima fase.//A equipe perdeu o jogo. Com isso, não se classificou para a próxima fase.
Ela estudou muito para a prova, então, conseguiu uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma nota alta.
Ele perdeu o voo para o Brasil, assim, teve que remarcar a passagem.//Ele perdeu o voo para o Brasil. Com isso, teve que remarcar a passagem.
Eles se atrasaram para o encontro, então, perderam a reserva no restaurante.//Eles se atrasaram para o encontro. Com isso, perderam a reserva no restaurante.
Ela comprou todos os ingredientes necessários para a receita, portanto, pôde preparar o jantar.//Ela comprou todos os ingredientes necessários para a receita. Com isso, pôde preparar o jantar.
O filme era muito longo, por isso, eles saíram antes do final.//O filme era muito longo. Com isso, eles saíram antes do final.
Eles economizaram bastante dinheiro, então, puderam fazer uma viagem incrível.//Eles economizaram bastante dinheiro. Com isso, puderam fazer uma viagem incrível.
Ele trabalhou duro durante todo o ano, portanto, mereceu as férias de um mês.//Ele trabalhou duro durante todo o ano. Com isso, mereceu as férias de um mês.
A aula foi muito interessante, assim, os alunos ficaram motivados a estudar mais.//A aula foi muito interessante. Com isso, os alunos ficaram motivados a estudar mais.
João estuda bastante para as provas, portanto, ele sempre tira boas notas.//João estuda bastante para as provas. Com isso, ele sempre tira boas notas.
Comi um bolo delicioso na festa, por conseguinte, fiquei muito satisfeito.//Comi um bolo delicioso na festa. Com isso, fiquei muito satisfeito.
Ela não se exercita regularmente, logo, está com sobrepeso.//Ela não se exercita regularmente. Com isso, está com sobrepeso.
Os alunos se dedicaram aos estudos, por conseguinte, foram aprovados no vestibular.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Com isso, foram aprovados no vestibular.
Os funcionários não cumpriram as metas estabelecidas, logo, não receberão o bônus.//Os funcionários não cumpriram as metas estabelecidas. Com isso, não receberão o bônus.
Ela decidiu quebrar o contrato, portanto, terá que pagar uma multa.//Ela decidiu quebrar o contrato. Com isso, terá que pagar uma multa.
Ele não estudou para a prova, por conseguinte, tirou uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
O produto não atendeu às expectativas dos consumidores, logo, foi devolvido à loja.//O produto não atendeu às expectativas dos consumidores. Com isso, foi devolvido à loja.
Os funcionários tiveram um mês de trabalho intenso, portanto, receberão um bônus extra.//Os funcionários tiveram um mês de trabalho intenso. Com isso, receberão um bônus extra.
Os alunos se esforçaram nos estudos, logo, conseguiram passar no exame.//Os alunos se esforçaram nos estudos. Com isso, conseguiram passar no exame.
O time treinou intensamente, portanto, venceu o campeonato.//O time treinou intensamente. Com isso, venceu o campeonato.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, arrecadou mais dinheiro.//O governo aumentou os impostos. Com isso, arrecadou mais dinheiro.
As condições climáticas eram favoráveis, logo, a colheita foi abundante.//As condições climáticas eram favoráveis. Com isso, a colheita foi abundante.
A empresa reduziu os custos de produção, portanto, obteve maior lucratividade.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, obteve maior lucratividade.
O atleta fez uma dieta equilibrada, por conseguinte, melhorou seu desempenho esportivo.//O atleta fez uma dieta equilibrada. Com isso, melhorou seu desempenho esportivo.
O motorista seguiu todas as regras de trânsito, logo, evitou acidentes.//O motorista seguiu todas as regras de trânsito. Com isso, evitou acidentes.
A equipe se preparou exaustivamente, portanto, conquistou a vitória.//A equipe se preparou exaustivamente. Com isso, conquistou a vitória.
A greve dos caminhoneiros gerou uma crise de abastecimento, pois faltou combustível nos postos de gasolina.//A greve dos caminhoneiros gerou uma crise de abastecimento. Com isso, faltou combustível nos postos de gasolina.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, muitos produtos ficaram mais caros.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, muitos produtos ficaram mais caros.
O atleta treinou intensamente durante meses, por conseguinte, obteve ótimos resultados nas competições.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, obteve ótimos resultados nas competições.
O excesso de açúcar na dieta pode levar ao desenvolvimento de doenças, assim, é importante moderar o consumo de doces.//O excesso de açúcar na dieta pode levar ao desenvolvimento de doenças. Com isso, é importante moderar o consumo de doces.
Os estudantes se dedicaram aos estudos, pois queriam tirar boas notas no final do semestre.//Os estudantes se dedicaram aos estudos. Com isso, queriam tirar boas notas no final do semestre.
A chuva intensa causou alagamentos nas ruas, por isso, o trânsito ficou congestionado.//A chuva intensa causou alagamentos nas ruas. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
A economia do país entrou em recessão, por conseguinte, muitas empresas faliram.//A economia do país entrou em recessão. Com isso, muitas empresas faliram.
O filme foi muito divulgado pela mídia, portanto, atraiu um grande público no cinema.//O filme foi muito divulgado pela mídia. Com isso, atraiu um grande público no cinema.
O acidente de trânsito causou um engarrafamento na rodovia, pois houve danos na pista.//O acidente de trânsito causou um engarrafamento na rodovia. Com isso, houve danos na pista.
O músico ensaiou exaustivamente, por conseguinte, fez uma apresentação impecável.//O músico ensaiou exaustivamente. Com isso, fez uma apresentação impecável.
O aluno estudou muito para a prova, portanto, foi aprovado com uma ótima nota.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, foi aprovado com uma ótima nota.
Ela gastou todo o dinheiro na viagem, por conseguinte, ficou sem recursos para comprar comida.//Ela gastou todo o dinheiro na viagem. Com isso, ficou sem recursos para comprar comida.
A equipe treinou bastante durante a semana, logo, conseguiu vencer o jogo.//A equipe treinou bastante durante a semana. Com isso, conseguiu vencer o jogo.
O professor explicou o conteúdo de forma clara, então, todos os alunos entenderam a matéria.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Com isso, todos os alunos entenderam a matéria.
Eles ingeriram uma grande quantidade de álcool, pois começaram a agir de forma irresponsável.//Eles ingeriram uma grande quantidade de álcool. Com isso, começaram a agir de forma irresponsável.
O mercado estava em alta, portanto, os investidores decidiram comprar ações.//O mercado estava em alta. Com isso, os investidores decidiram comprar ações.
Ele não estudou para a prova, por conseguinte, foi reprovado.//Ele não estudou para a prova. Com isso, foi reprovado.
A empresa reduziu os custos de produção, logo, conseguiu aumentar os lucros.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, conseguiu aumentar os lucros.
Ela não seguiu as instruções, portanto, não conseguiu concluir a tarefa.//Ela não seguiu as instruções. Com isso, não conseguiu concluir a tarefa.
O clima estava muito quente, por conseguinte, decidiram ir à praia.//O clima estava muito quente. Com isso, decidiram ir à praia.
Eu estudei muito para a prova, portanto, tirei uma nota alta.//Eu estudei muito para a prova. Com isso, tirei uma nota alta.
Ela chegou atrasada na reunião, por isso, perdeu uma parte importante da discussão.//Ela chegou atrasada na reunião. Com isso, perdeu uma parte importante da discussão.
Ele comprou um carro novo, consequentemente, ficou sem dinheiro para as férias.//Ele comprou um carro novo. Com isso, ficou sem dinheiro para as férias.
O evento foi cancelado devido à falta de participantes, logo, não teremos outra oportunidade de apresentar o projeto.//O evento foi cancelado devido à falta de participantes. Com isso, não teremos outra oportunidade de apresentar o projeto.
A empresa teve prejuízo esse trimestre, por conseguinte, terá que cortar gastos.//A empresa teve prejuízo esse trimestre. Com isso, terá que cortar gastos.
Maria se atrasou para a aula, portanto, perdeu a explicação importante do professor.//Maria se atrasou para a aula. Com isso, perdeu a explicação importante do professor.
Ele faltou ao trabalho várias vezes, por isso, foi demitido.//Ele faltou ao trabalho várias vezes. Com isso, foi demitido.
João estudou bastante para a prova, consequentemente, foi aprovado com uma nota alta.//João estudou bastante para a prova. Com isso, foi aprovado com uma nota alta.
Ana pediu demissão do seu emprego, logo, precisará encontrar uma nova fonte de renda.//Ana pediu demissão do seu emprego. Com isso, precisará encontrar uma nova fonte de renda.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, os preços dos produtos subiram.//O governo aumentou os impostos. Com isso, os preços dos produtos subiram.
As chuvas intensas alagaram as ruas da cidade, portanto, o trânsito ficou congestionado.//As chuvas intensas alagaram as ruas da cidade. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
Ele estudou bastante para a prova, então, conseguiu uma ótima nota.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, conseguiu uma ótima nota.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, por isso, precisou demitir funcionários.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Com isso, precisou demitir funcionários.
O projeto não foi aprovado, logo, teremos que começar tudo de novo.//O projeto não foi aprovado. Com isso, teremos que começar tudo de novo.
A música estava muito alta, então, não conseguíamos nos concentrar.//A música estava muito alta. Com isso, não conseguíamos nos concentrar.
Ele perdeu o emprego, por conseguinte, teve que vender o carro.//Ele perdeu o emprego. Com isso, teve que vender o carro.
Choveu bastante ontem à noite, portanto, a grama está molhada.//Choveu bastante ontem à noite. Com isso, a grama está molhada.
Fiquei doente, então, precisei faltar ao trabalho.//Fiquei doente. Com isso, precisei faltar ao trabalho.
Estudamos muito para a prova, pois queríamos tirar uma boa nota.//Estudamos muito para a prova. Com isso, queríamos tirar uma boa nota.
O carro quebrou no meio da estrada, logo, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, portanto, os preços subiram.//O governo aumentou os impostos sobre produtos importados. Com isso, os preços subiram.
A loja oferecia descontos especiais para os clientes frequentes, por isso, muitos clientes se tornaram fiéis.//A loja oferecia descontos especiais para os clientes frequentes. Com isso, muitos clientes se tornaram fiéis.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, sua produtividade aumentou.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, sua produtividade aumentou.
O carro estava com pneus muito desgastados, por isso, o motorista perdeu o controle.//O carro estava com pneus muito desgastados. Com isso, o motorista perdeu o controle.
A criança estava com fome, portanto, começou a chorar.//A criança estava com fome. Com isso, começou a chorar.
O tempo estava muito quente, por isso, decidimos ir à praia.//O tempo estava muito quente. Com isso, decidimos ir à praia.
João estudou muito para a prova, portanto, tirou uma nota alta.//João estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
O treinador deu instruções claras aos jogadores, por isso, a equipe venceu o jogo.//O treinador deu instruções claras aos jogadores. Com isso, a equipe venceu o jogo.
O programa de televisão era muito interessante, portanto, assistimos até o final.//O programa de televisão era muito interessante. Com isso, assistimos até o final.
A entrega foi feita no prazo estabelecido, por isso, não tivemos problemas.//A entrega foi feita no prazo estabelecido. Com isso, não tivemos problemas.
Os alunos fizeram uma pesquisa de campo, pois queriam obter dados mais precisos.//Os alunos fizeram uma pesquisa de campo. Com isso, queriam obter dados mais precisos.
O governo anunciou a redução dos impostos sobre os alimentos, portanto, espera-se que os preços caiam.//O governo anunciou a redução dos impostos sobre os alimentos. Com isso, espera-se que os preços caiam.
Os atletas treinaram intensamente, logo, estão preparados para a competição.//Os atletas treinaram intensamente. Com isso, estão preparados para a competição.
Eu estudarei bastante para a prova, por conseguinte, espero obter uma boa nota.//Eu estudarei bastante para a prova. Com isso, espero obter uma boa nota.
A empresa lançou um novo produto no mercado, então, espera aumentar suas vendas.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Com isso, espera aumentar suas vendas.
A criança chorou muito, pois estava com fome.//A criança chorou muito. Com isso, estava com fome.
A equipe de futebol perdeu todos os jogos, portanto, foi eliminada do campeonato.//A equipe de futebol perdeu todos os jogos. Com isso, foi eliminada do campeonato.
Os cientistas fizeram várias experiências, logo, chegaram a uma conclusão.//Os cientistas fizeram várias experiências. Com isso, chegaram a uma conclusão.
O governador anunciou um novo programa de educação, por isso, espera-se melhorias na qualidade do ensino.//O governador anunciou um novo programa de educação. Com isso, espera-se melhorias na qualidade do ensino.
O casal brigou muito, portanto, decidiu se separar.//O casal brigou muito. Com isso, decidiu se separar.
O estudante dedicou-se aos estudos, pois queria obter boas notas no vestibular.//O estudante dedicou-se aos estudos. Com isso, queria obter boas notas no vestibular.
A empresa investe em tecnologia, portanto, busca se destacar no mercado.//A empresa investe em tecnologia. Com isso, busca se destacar no mercado.
Maria saiu cedo de casa, pois precisava pegar o ônibus para chegar ao trabalho.//Maria saiu cedo de casa. Com isso, precisava pegar o ônibus para chegar ao trabalho.
O governo aumentou os impostos, portanto, espera arrecadar mais dinheiro.//O governo aumentou os impostos. Com isso, espera arrecadar mais dinheiro.
Lucas estudou muito para a prova, pois queria melhorar sua média na disciplina.//Lucas estudou muito para a prova. Com isso, queria melhorar sua média na disciplina.
Os alunos estão em greve, portanto, as aulas estão suspensas.//Os alunos estão em greve. Com isso, as aulas estão suspensas.
Pedro tomou uma decisão importante, pois queria mudar de carreira.//Pedro tomou uma decisão importante. Com isso, queria mudar de carreira.
Eles economizaram dinheiro, portanto, conseguiram viajar nas férias.//Eles economizaram dinheiro. Com isso, conseguiram viajar nas férias.
O casal decidiu adotar um cachorro, pois queria ter um companheiro.//O casal decidiu adotar um cachorro. Com isso, queria ter um companheiro.
A empresa fechou novas parcerias, portanto, espera aumentar o faturamento.//A empresa fechou novas parcerias. Com isso, espera aumentar o faturamento.
A empresa investiu em treinamento, portanto, os funcionários estão mais qualificados.//A empresa investiu em treinamento. Com isso, os funcionários estão mais qualificados.
A chuva foi intensa, logo, as ruas ficaram alagadas.//A chuva foi intensa. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
Ela estudou muito para a prova, por conseguinte, obteve uma excelente nota.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma excelente nota.
O documento não foi entregue a tempo, portanto, a entrega foi adiada.//O documento não foi entregue a tempo. Com isso, a entrega foi adiada.
Ele não cuidou da saúde, logo, ficou doente.//Ele não cuidou da saúde. Com isso, ficou doente.
A demanda aumentou consideravelmente, por conseguinte, os preços subiram.//A demanda aumentou consideravelmente. Com isso, os preços subiram.
O governo tomou medidas de combate à corrupção, portanto, houve avanços nessa área.//O governo tomou medidas de combate à corrupção. Com isso, houve avanços nessa área.
As obras foram concluídas dentro do prazo, por conseguinte, não houve atrasos.//As obras foram concluídas dentro do prazo. Com isso, não houve atrasos.
Ele se esforçou nos estudos, logo, passou no vestibular.//Ele se esforçou nos estudos. Com isso, passou no vestibular.
A empresa adotou medidas de sustentabilidade, portanto, reduziu seus impactos ambientais.//A empresa adotou medidas de sustentabilidade. Com isso, reduziu seus impactos ambientais.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, por conseguinte, o preço dos produtos subiu.//O governo aumentou os impostos sobre produtos importados. Com isso, o preço dos produtos subiu.
A empresa investiu em novas tecnologias, logo, conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
A equipe de futebol perdeu o jogo, portanto, ficou fora da competição.//A equipe de futebol perdeu o jogo. Com isso, ficou fora da competição.
A criança estudou muito para a prova, por isso, tirou uma nota alta.//A criança estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
O governo implementou medidas de restrição ao comércio, portanto, houve uma redução nas exportações.//O governo implementou medidas de restrição ao comércio. Com isso, houve uma redução nas exportações.
As empresas investiram em publicidade, por conseguinte, aumentaram suas vendas.//As empresas investiram em publicidade. Com isso, aumentaram suas vendas.
O aluno se dedicou aos estudos durante o semestre, logo, obteve boas notas.//O aluno se dedicou aos estudos durante o semestre. Com isso, obteve boas notas.
O governo reduziu os investimentos em infraestrutura, portanto, houve uma queda no crescimento econômico.//O governo reduziu os investimentos em infraestrutura. Com isso, houve uma queda no crescimento econômico.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, por isso, se recuperou rapidamente.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, se recuperou rapidamente.
A empresa fechou um contrato com um novo fornecedor, logo, conseguiu reduzir os custos.//A empresa fechou um contrato com um novo fornecedor. Com isso, conseguiu reduzir os custos.
Ele estudou muito para a prova, portanto, conseguiu tirar a nota máxima.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O time treinou intensamente durante a semana, portanto, venceu o jogo.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
Ela seguiu todas as instruções do professor, portanto, fez um trabalho excelente.//Ela seguiu todas as instruções do professor. Com isso, fez um trabalho excelente.
Eles economizaram dinheiro durante o ano, portanto, puderam fazer uma viagem incrível.//Eles economizaram dinheiro durante o ano. Com isso, puderam fazer uma viagem incrível.
Ele se dedicou nos estudos, portanto, passou no vestibular.//Ele se dedicou nos estudos. Com isso, passou no vestibular.
A chuva não parou, portanto, o jogo foi cancelado.//A chuva não parou. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela se esforçou muito no trabalho, portanto, recebeu uma promoção.//Ela se esforçou muito no trabalho. Com isso, recebeu uma promoção.
O governo aumentou os impostos, portanto, a população ficou insatisfeita.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou insatisfeita.
Ele foi diligente na sua tarefa, portanto, concluiu rapidamente.//Ele foi diligente na sua tarefa. Com isso, concluiu rapidamente.
O filho estudou muito para a prova, por isso, obteve boas notas.//O filho estudou muito para a prova. Com isso, obteve boas notas.
O casal economizou dinheiro durante anos, logo, pôde realizar uma viagem dos sonhos.//O casal economizou dinheiro durante anos. Com isso, pôde realizar uma viagem dos sonhos.
A criança fez todas as tarefas domésticas, portanto, ganhou um presente.//A criança fez todas as tarefas domésticas. Com isso, ganhou um presente.
O funcionário se dedicou ao trabalho, por conseguinte, recebeu uma promoção.//O funcionário se dedicou ao trabalho. Com isso, recebeu uma promoção.
A empresa adotou medidas de sustentabilidade, logo, reduziu seus impactos ambientais.//A empresa adotou medidas de sustentabilidade. Com isso, reduziu seus impactos ambientais.
O time treinou muito para o campeonato, portanto, conquistou a vitória.//O time treinou muito para o campeonato. Com isso, conquistou a vitória.
O estudante se dedicou aos estudos, por isso, passou no vestibular.//O estudante se dedicou aos estudos. Com isso, passou no vestibular.
O professor explicou bem o conteúdo, portanto, os alunos entenderam tudo.//O professor explicou bem o conteúdo. Com isso, os alunos entenderam tudo.
O governo investiu em projetos sociais, logo, melhorou a qualidade de vida da população.//O governo investiu em projetos sociais. Com isso, melhorou a qualidade de vida da população.
Os estudantes não compareceram à aula, pois estavam doentes.//Os estudantes não compareceram à aula. Com isso, estavam doentes.
Ela não estudou para a prova, por isso foi mal.//Ela não estudou para a prova. Com isso, foi mal.
O filme foi muito elogiado pela crítica, assim muitas pessoas foram assistir.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, muitas pessoas foram assistir.
O carro quebrou no meio da estrada, então tivemos que chamar o guincho.//O carro quebrou no meio da estrada. Com isso, tivemos que chamar o guincho.
A empresa teve grandes prejuízos financeiros, por conseguinte, alguns funcionários foram demitidos.//A empresa teve grandes prejuízos financeiros. Com isso, alguns funcionários foram demitidos.
Ele sempre se esforçou para alcançar seus objetivos, logo, obteve sucesso.//Ele sempre se esforçou para alcançar seus objetivos. Com isso, obteve sucesso.
A chuva foi intensa durante toda a noite, assim a rua ficou alagada.//A chuva foi intensa durante toda a noite. Com isso, a rua ficou alagada.
Ela não se alimentou adequadamente, portanto, ficou fraca.//Ela não se alimentou adequadamente. Com isso, ficou fraca.
O documento não estava completo, por isso não pude assinar.//O documento não estava completo. Com isso, não pude assinar.
Ele não pagou suas dívidas, logo teve seu nome negativado.//Ele não pagou suas dívidas. Com isso, teve seu nome negativado.
O estudo mostra que a prática regular de exercícios físicos contribui para a melhora da saúde mental, portanto, é importante incluir atividades físicas na rotina diária.//O estudo mostra que a prática regular de exercícios físicos contribui para a melhora da saúde mental. Com isso, é importante incluir atividades físicas na rotina diária.
A economia do país está em crise, pois houve uma queda significativa no investimento estrangeiro.//A economia do país está em crise. Com isso, houve uma queda significativa no investimento estrangeiro.
O candidato obteve a maioria dos votos, portanto, foi eleito como novo presidente do país.//O candidato obteve a maioria dos votos. Com isso, foi eleito como novo presidente do país.
O estudante se dedicou aos estudos durante todo o semestre, por conseguinte, obteve uma ótima nota na prova final.//O estudante se dedicou aos estudos durante todo o semestre. Com isso, obteve uma ótima nota na prova final.
O governo implementou medidas de segurança nas fronteiras, logo, a criminalidade diminuiu significativamente.//O governo implementou medidas de segurança nas fronteiras. Com isso, a criminalidade diminuiu significativamente.
O time jogou com determinação, portanto, ganhou a partida de maneira convincente.//O time jogou com determinação. Com isso, ganhou a partida de maneira convincente.
O programa de saúde pública foi ampliado, por conseguinte, mais pessoas tiveram acesso a tratamentos médicos gratuitos.//O programa de saúde pública foi ampliado. Com isso, mais pessoas tiveram acesso a tratamentos médicos gratuitos.
O projeto foi bem executado, logo, recebeu elogios do cliente.//O projeto foi bem executado. Com isso, recebeu elogios do cliente.
O investimento em energia renovável aumentou, portanto, houve uma redução significativa das emissões de carbono.//O investimento em energia renovável aumentou. Com isso, houve uma redução significativa das emissões de carbono.
O atleta se dedicou aos treinos diários, por conseguinte, conquistou a medalha de ouro nos Jogos Olímpicos.//O atleta se dedicou aos treinos diários. Com isso, conquistou a medalha de ouro nos Jogos Olímpicos.
A empresa adotou políticas de responsabilidade social, logo, passou a ter uma imagem positiva perante a sociedade.//A empresa adotou políticas de responsabilidade social. Com isso, passou a ter uma imagem positiva perante a sociedade.
O aluno estudou com afinco para o vestibular, portanto, foi aprovado na universidade.//O aluno estudou com afinco para o vestibular. Com isso, foi aprovado na universidade.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
O estudante dedicou-se aos estudos, por isso, obteve notas altas.//O estudante dedicou-se aos estudos. Com isso, obteve notas altas.
A cidade estava com um trânsito caótico, por conseguinte, muitos motoristas se atrasaram.//A cidade estava com um trânsito caótico. Com isso, muitos motoristas se atrasaram.
O atleta treinou arduamente, portanto, foi vitorioso na competição.//O atleta treinou arduamente. Com isso, foi vitorioso na competição.
O casal economizou dinheiro, por conseguinte, conseguiu realizar a tão sonhada viagem.//O casal economizou dinheiro. Com isso, conseguiu realizar a tão sonhada viagem.
O governo aumentou os impostos, logo, a população ficou revoltada.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou revoltada.
A professora explicou a matéria com clareza, portanto, os alunos entenderam facilmente.//A professora explicou a matéria com clareza. Com isso, os alunos entenderam facilmente.
O projeto foi bem elaborado, por isso, teve sucesso junto aos investidores.//O projeto foi bem elaborado. Com isso, teve sucesso junto aos investidores.
A empresa fez uma campanha de marketing eficiente, logo, aumentou suas vendas.//A empresa fez uma campanha de marketing eficiente. Com isso, aumentou suas vendas.
A escritora publicou um livro de sucesso, portanto, tornou-se conhecida nacionalmente.//A escritora publicou um livro de sucesso. Com isso, tornou-se conhecida nacionalmente.
A pesquisa apontou que a prática regular de exercícios físicos melhora a saúde cardiovascular, portanto, é recomendável incluir atividades físicas na rotina diária.//A pesquisa apontou que a prática regular de exercícios físicos melhora a saúde cardiovascular. Com isso, é recomendável incluir atividades físicas na rotina diária.
A falta de sono adequado pode levar a problemas de saúde, portanto, é importante dormir pelo menos 7 horas por noite.//A falta de sono adequado pode levar a problemas de saúde. Com isso, é importante dormir pelo menos 7 horas por noite.
O uso excessivo de aparelhos eletrônicos pode causar danos aos olhos, portanto, é recomendado fazer pausas regulares durante o uso.//O uso excessivo de aparelhos eletrônicos pode causar danos aos olhos. Com isso, é recomendado fazer pausas regulares durante o uso.
A alimentação inadequada contribui para o aumento do colesterol, portanto, é importante adotar uma dieta equilibrada e saudável.//A alimentação inadequada contribui para o aumento do colesterol. Com isso, é importante adotar uma dieta equilibrada e saudável.
O excesso de trabalho pode levar ao estresse e ao esgotamento físico e mental, portanto, é fundamental equilibrar as atividades profissionais com momentos de descanso.//O excesso de trabalho pode levar ao estresse e ao esgotamento físico e mental. Com isso, é fundamental equilibrar as atividades profissionais com momentos de descanso.
A exposição excessiva ao sol sem proteção pode causar queimaduras e aumentar o risco de câncer de pele, portanto, é importante utilizar protetor solar e evitar a exposição nos horários mais quentes do dia.//A exposição excessiva ao sol sem proteção pode causar queimaduras e aumentar o risco de câncer de pele. Com isso, é importante utilizar protetor solar e evitar a exposição nos horários mais quentes do dia.
A falta de atividade física regular pode levar ao sedentarismo e ao enfraquecimento dos músculos, portanto, é recomendado realizar exercícios físicos pelo menos três vezes por semana.//A falta de atividade física regular pode levar ao sedentarismo e ao enfraquecimento dos músculos. Com isso, é recomendado realizar exercícios físicos pelo menos três vezes por semana.
O consumo excessivo de alimentos processados e ultraprocessados está associado a um maior risco de desenvolvimento de doenças crônicas, portanto, é importante dar preferência a alimentos naturais e minimamente processados.//O consumo excessivo de alimentos processados e ultraprocessados está associado a um maior risco de desenvolvimento de doenças crônicas. Com isso, é importante dar preferência a alimentos naturais e minimamente processados.
O estresse crônico pode prejudicar o sistema imunológico, portanto, é necessário adotar estratégias de gerenciamento do estresse, como a prática de meditação e exercícios de relaxamento.//O estresse crônico pode prejudicar o sistema imunológico. Com isso, é necessário adotar estratégias de gerenciamento do estresse, como a prática de meditação e exercícios de relaxamento.
A exposição constante a ambientes poluídos pode causar problemas respiratórios, portanto, é importante evitar locais com alta concentração de poluentes e utilizar máscaras de proteção quando necessário.//A exposição constante a ambientes poluídos pode causar problemas respiratórios. Com isso, é importante evitar locais com alta concentração de poluentes e utilizar máscaras de proteção quando necessário.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, portanto, o preço da gasolina subiu nas bombas.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, o preço da gasolina subiu nas bombas.
Os alunos estudaram bastante para a prova, pois queriam tirar boas notas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, queriam tirar boas notas.
A chuva estava muito forte, logo, as ruas ficaram alagadas.//A chuva estava muito forte. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
As pessoas estavam com receio da pandemia, por conseguinte, evitaram aglomerações.//As pessoas estavam com receio da pandemia. Com isso, evitaram aglomerações.
O time jogou com muita garra, portanto, venceu a partida.//O time jogou com muita garra. Com isso, venceu a partida.
Ela se esforçou bastante nos estudos, logo, foi aprovada no concurso.//Ela se esforçou bastante nos estudos. Com isso, foi aprovada no concurso.
O restaurante estava cheio, por isso, demoraram para trazer a comida.//O restaurante estava cheio. Com isso, demoraram para trazer a comida.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados na reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados na reunião.
Eles investiram em ações da bolsa de valores, pois queriam obter lucro.//Eles investiram em ações da bolsa de valores. Com isso, queriam obter lucro.
Ela estudou muito para a prova, logo, tirou a nota máxima.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, tirou a nota máxima.
A falta de investimentos em energia renovável tem impactos negativos no meio ambiente, portanto, é necessário incentivar a utilização dessas fontes de energia.//A falta de investimentos em energia renovável tem impactos negativos no meio ambiente. Com isso, é necessário incentivar a utilização dessas fontes de energia.
O consumo excessivo de produtos industrializados é prejudicial à saúde, portanto, é importante adotar uma alimentação equilibrada.//O consumo excessivo de produtos industrializados é prejudicial à saúde. Com isso, é importante adotar uma alimentação equilibrada.
O excesso de lixo produzido pela população gera problemas ambientais, portanto, é fundamental incentivar a reciclagem.//O excesso de lixo produzido pela população gera problemas ambientais. Com isso, é fundamental incentivar a reciclagem.
A falta de planejamento urbano resulta em congestionamentos constantes, portanto, é necessário investir em transporte público eficiente.//A falta de planejamento urbano resulta em congestionamentos constantes. Com isso, é necessário investir em transporte público eficiente.
A falta de fiscalização adequada permite a ocorrência de crimes, portanto, é essencial fortalecer as instituições de segurança.//A falta de fiscalização adequada permite a ocorrência de crimes. Com isso, é essencial fortalecer as instituições de segurança.
A falta de acesso à educação de qualidade dificulta o desenvolvimento das pessoas, portanto, é importante investir em educação inclusiva.//A falta de acesso à educação de qualidade dificulta o desenvolvimento das pessoas. Com isso, é importante investir em educação inclusiva.
A poluição do ar causa problemas respiratórios, portanto, é necessário controlar as emissões de poluentes.//A poluição do ar causa problemas respiratórios. Com isso, é necessário controlar as emissões de poluentes.
O desmatamento descontrolado compromete a biodiversidade, portanto, é fundamental preservar as áreas florestais.//O desmatamento descontrolado compromete a biodiversidade. Com isso, é fundamental preservar as áreas florestais.
A corrupção prejudica o desenvolvimento do país, portanto, é imprescindível combater a impunidade.//A corrupção prejudica o desenvolvimento do país. Com isso, é imprescindível combater a impunidade.
A falta de investimentos em infraestrutura afeta a qualidade de vida da população, portanto, é necessário priorizar esses investimentos.//A falta de investimentos em infraestrutura afeta a qualidade de vida da população. Com isso, é necessário priorizar esses investimentos.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços ficarão mais altos para os consumidores.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços ficarão mais altos para os consumidores.
Eles perderam o jogo, então não irão para a próxima fase do campeonato.//Eles perderam o jogo. Com isso, não irão para a próxima fase do campeonato.
A empresa lançou um novo produto no mercado, por conseguinte, as vendas aumentaram significativamente.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Com isso, as vendas aumentaram significativamente.
O aluno estudou muito para a prova, pois ele quer obter uma boa nota.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, ele quer obter uma boa nota.
Ela perdeu o ônibus, então chegou atrasada ao trabalho.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasada ao trabalho.
Ele fez uma viagem incrível, portanto, está cheio de histórias para contar.//Ele fez uma viagem incrível. Com isso, está cheio de histórias para contar.
O projeto foi aprovado pelos diretores, por isso será implementado no próximo mês.//O projeto foi aprovado pelos diretores. Com isso, será implementado no próximo mês.
Ele está se dedicando aos estudos, logo, conseguirá passar no concurso público.//Ele está se dedicando aos estudos. Com isso, conseguirá passar no concurso público.
A empresa investiu em tecnologia, portanto, poderá aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, poderá aumentar sua produtividade.
Eles adotaram medidas de segurança, pois querem evitar acidentes de trabalho.//Eles adotaram medidas de segurança. Com isso, querem evitar acidentes de trabalho.
Apesar do mau tempo, os turistas aproveitaram a viagem para conhecer as belas praias da região.//Os turistas aproveitaram a viagem para conhecer as belas praias da região, mesmo com o mau tempo.
O preço do combustível está muito alto, portanto, muitas pessoas estão optando por utilizar transporte público.//O preço do combustível está muito alto. Com isso, muitas pessoas estão optando por utilizar transporte público.
O trânsito estava congestionado, pois houve um acidente na via principal.//O trânsito estava congestionado. Com isso, houve um acidente na via principal.
A criança não tinha dormido o suficiente, então estava muito cansada durante a aula.//A criança não tinha dormido o suficiente. Com isso, estava muito cansada durante a aula.
A empresa teve prejuízo no último trimestre, por isso precisará reduzir despesas.//A empresa teve prejuízo no último trimestre. Com isso, precisará reduzir despesas.
A comida estava deliciosa, portanto, todos comeram bastante.//A comida estava deliciosa. Com isso, todos comeram bastante.
O carro não tinha combustível, então precisei buscar uma estação de serviço.//O carro não tinha combustível. Com isso, precisei buscar uma estação de serviço.
O atleta estava lesionado, por conseguinte, não pôde participar da competição.//O atleta estava lesionado. Com isso, não pôde participar da competição.
A reunião foi cancelada, pois o presidente da empresa está doente.//A reunião foi cancelada. Com isso, o presidente da empresa está doente.
O aluno teve uma ótima nota na prova, portanto, será parabenizado pela professora.//O aluno teve uma ótima nota na prova. Com isso, será parabenizado pela professora.
A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a produtividade, portanto, os funcionários precisaram passar por treinamentos intensivos.//A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a produtividade. Com isso, os funcionários precisaram passar por treinamentos intensivos.
A escola aumentou a carga horária das disciplinas, por conseguinte, os alunos tiveram menos tempo livre.//A escola aumentou a carga horária das disciplinas. Com isso, os alunos tiveram menos tempo livre.
A cidade sofreu uma forte tempestade, logo, muitas casas ficaram alagadas.//A cidade sofreu uma forte tempestade. Com isso, muitas casas ficaram alagadas.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, por conseguinte, o preço final deles ficou mais elevado.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o preço final deles ficou mais elevado.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados ao trabalho.
O aluno estudou com dedicação, por conseguinte, obteve excelente nota na prova.//O aluno estudou com dedicação. Com isso, obteve excelente nota na prova.
O governo reduziu os investimentos em educação, logo, a qualidade do ensino piorou.//O governo reduziu os investimentos em educação. Com isso, a qualidade do ensino piorou.
A empresa demitiu vários funcionários, por conseguinte, houve um aumento na carga de trabalho para os demais.//A empresa demitiu vários funcionários. Com isso, houve um aumento na carga de trabalho para os demais.
O país enfrentou uma crise econômica, portanto, muitas pessoas perderam seus empregos.//O país enfrentou uma crise econômica. Com isso, muitas pessoas perderam seus empregos.
O governo implementou medidas de austeridade, por conseguinte, houve redução nos gastos públicos.//O governo implementou medidas de austeridade. Com isso, houve redução nos gastos públicos.
A economia do país está em recessão, portanto, as empresas estão demitindo funcionários.//A economia do país está em recessão. Com isso, as empresas estão demitindo funcionários.
O governo aumentou os impostos, logo, a população está pagando mais impostos.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população está pagando mais impostos.
A escola investiu em novos equipamentos, portanto, a qualidade do ensino melhorou.//A escola investiu em novos equipamentos. Com isso, a qualidade do ensino melhorou.
O trânsito está congestionado, por conseguinte, as viagens estão demorando mais tempo.//O trânsito está congestionado. Com isso, as viagens estão demorando mais tempo.
O projeto foi aprovado pelo comitê, pois atende a todas as exigências.//O projeto foi aprovado pelo comitê. Com isso, atende a todas as exigências.
A equipe perdeu o jogo, logo, não avançou para a próxima fase do campeonato.//A equipe perdeu o jogo. Com isso, não avançou para a próxima fase do campeonato.
A empresa teve prejuízo no último trimestre, portanto, decidiu reduzir os gastos.//A empresa teve prejuízo no último trimestre. Com isso, decidiu reduzir os gastos.
A atriz fez um discurso emocionante, por isso recebeu um prêmio de reconhecimento.//A atriz fez um discurso emocionante. Com isso, recebeu um prêmio de reconhecimento.
A cidade está em período de seca, então é necessário economizar água.//A cidade está em período de seca. Com isso, é necessário economizar água.
A pesquisa mostrou resultados positivos, portanto, vale a pena investir nessa área.//A pesquisa mostrou resultados positivos. Com isso, vale a pena investir nessa área.
A pandemia do COVID-19 causou uma série de restrições nos países, pois é necessário conter a propagação do vírus.//A pandemia do COVID-19 causou uma série de restrições nos países. Com isso, é necessário conter a propagação do vírus.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços ficaram mais altos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços ficaram mais altos.
Faltou energia elétrica na região, pois houve problemas na rede de distribuição.//Faltou energia elétrica na região. Com isso, houve problemas na rede de distribuição.
Os estudantes estudaram bastante para a prova, portanto, tiveram um bom desempenho.//Os estudantes estudaram bastante para a prova. Com isso, tiveram um bom desempenho.
O projeto será cancelado, pois não há recursos suficientes para sua realização.//O projeto será cancelado. Com isso, não há recursos suficientes para sua realização.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados à reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados à reunião.
A falta de chuva tem causado problemas na agricultura, pois as plantações estão sofrendo com a seca.//A falta de chuva tem causado problemas na agricultura. Com isso, as plantações estão sofrendo com a seca.
O time jogou mal, portanto, perdeu a partida.//O time jogou mal. Com isso, perdeu a partida.
O corte no orçamento afetou os serviços públicos, pois não há recursos suficientes para investir nas áreas necessárias.//O corte no orçamento afetou os serviços públicos. Com isso, não há recursos suficientes para investir nas áreas necessárias.
O filme recebeu críticas negativas, portanto, não foi bem nas bilheterias.//O filme recebeu críticas negativas. Com isso, não foi bem nas bilheterias.
O trânsito na cidade está caótico, portanto, é necessário tomar medidas para melhorar a circulação.//O trânsito na cidade está caótico. Com isso, é necessário tomar medidas para melhorar a circulação.
As crianças estavam muito cansadas, por conseguinte, foram dormir mais cedo.//As crianças estavam muito cansadas. Com isso, foram dormir mais cedo.
O jogo foi adiado devido à chuva, logo, teremos que remarcar a partida.//O jogo foi adiado devido à chuva. Com isso, teremos que remarcar a partida.
Ele perdeu o emprego, portanto, está buscando novas oportunidades de trabalho.//Ele perdeu o emprego. Com isso, está buscando novas oportunidades de trabalho.
A empresa teve prejuízo este mês, por isso, precisaremos cortar gastos.//A empresa teve prejuízo este mês. Com isso, precisaremos cortar gastos.
O time jogou bem, pois venceu por 3 a 0.//O time jogou bem. Com isso, venceu por 3 a 0.
Ele estudou muito para a prova, logo, obteve uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
Ela está doente, por conseguinte, não poderá comparecer à reunião.//Ela está doente. Com isso, não poderá comparecer à reunião.
O governo aumentou os impostos, portanto, houve uma redução no consumo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve uma redução no consumo.
A casa estava em péssimas condições, logo, decidimos reformá-la.//A casa estava em péssimas condições. Com isso, decidimos reformá-la.
O projeto de lei foi aprovado por ampla maioria de votos, portanto, será encaminhado para sanção presidencial.//O projeto de lei foi aprovado por ampla maioria de votos. Com isso, será encaminhado para sanção presidencial.
A decisão do juiz foi contestada pela defesa, pois o réu foi condenado com base em provas ilegais.//A decisão do juiz foi contestada pela defesa. Com isso, o réu foi condenado com base em provas ilegais.
O candidato apresentou propostas inovadoras durante o debate, portanto, conquistou o apoio do eleitorado.//O candidato apresentou propostas inovadoras durante o debate. Com isso, conquistou o apoio do eleitorado.
O time perdeu todos os jogos da temporada, por isso, acabou sendo rebaixado para a segunda divisão.//O time perdeu todos os jogos da temporada. Com isso, acabou sendo rebaixado para a segunda divisão.
A empresa teve um aumento significativo nos lucros no último trimestre, portanto, decidiu investir em expansão.//A empresa teve um aumento significativo nos lucros no último trimestre. Com isso, decidiu investir em expansão.
A instabilidade política afetou a economia do país, por conseguinte, muitas empresas faliram.//A instabilidade política afetou a economia do país. Com isso, muitas empresas faliram.
A pesquisa revelou que a maioria dos entrevistados está insatisfeita com o governo, portanto, é possível que ocorram protestos.//A pesquisa revelou que a maioria dos entrevistados está insatisfeita com o governo. Com isso, é possível que ocorram protestos.
O aluno estudou com dedicação durante todo o semestre, pois queria alcançar boas notas.//O aluno estudou com dedicação durante todo o semestre. Com isso, queria alcançar boas notas.
O novo filme do diretor recebeu críticas negativas, portanto, não teve um bom desempenho nas bilheterias.//O novo filme do diretor recebeu críticas negativas. Com isso, não teve um bom desempenho nas bilheterias.
O governo investiu em políticas sociais, por isso, houve uma redução na taxa de pobreza.//O governo investiu em políticas sociais. Com isso, houve uma redução na taxa de pobreza.
As empresas implementaram medidas de redução de custos, pois a crise econômica afetou seus lucros.//As empresas implementaram medidas de redução de custos. Com isso, a crise econômica afetou seus lucros.
O trânsito estava caótico, portanto, muitos motoristas optaram por utilizar o transporte público.//O trânsito estava caótico. Com isso, muitos motoristas optaram por utilizar o transporte público.
O governo aumentou os impostos, pois precisava arrecadar mais dinheiro.//O governo aumentou os impostos. Com isso, precisava arrecadar mais dinheiro.
O time perdeu o jogo, portanto, foi eliminado do campeonato.//O time perdeu o jogo. Com isso, foi eliminado do campeonato.
A empresa investiu em novas tecnologias, pois buscava aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, buscava aumentar sua produtividade.
O aluno estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
Choveu muito durante o dia, portanto, as ruas ficaram alagadas.//Choveu muito durante o dia. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
A população estava insatisfeita com o governo, pois os serviços públicos não estavam sendo bem prestados.//A população estava insatisfeita com o governo. Com isso, os serviços públicos não estavam sendo bem prestados.
A viagem foi cancelada devido às condições climáticas, portanto, os passageiros tiveram que esperar por outro voo.//A viagem foi cancelada devido às condições climáticas. Com isso, os passageiros tiveram que esperar por outro voo.
A criança estava com fome, pois não havia comido o suficiente no almoço.//A criança estava com fome. Com isso, não havia comido o suficiente no almoço.
A empresa decidiu investir em marketing digital para expandir sua presença online, portanto contratou uma agência especializada para desenvolver campanhas nas redes sociais e no Google Ads.//A empresa decidiu investir em marketing digital para expandir sua presença online. Com isso, contratou uma agência especializada para desenvolver campanhas nas redes sociais e no Google Ads.
A falta de planejamento adequado resultou em atrasos no projeto, portanto a equipe teve que trabalhar extra para cumprir o prazo.//A falta de planejamento adequado resultou em atrasos no projeto. Com isso, a equipe teve que trabalhar extra para cumprir o prazo.
A poluição do ar está causando problemas respiratórios graves na população, portanto é necessário tomar medidas urgentes para reduzir as emissões de gases poluentes.//A poluição do ar está causando problemas respiratórios graves na população. Com isso, é necessário tomar medidas urgentes para reduzir as emissões de gases poluentes.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras, portanto precisa cortar gastos e aumentar a eficiência operacional.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Com isso, precisa cortar gastos e aumentar a eficiência operacional.
A mudança nas políticas governamentais afetou diretamente o setor agrícola, portanto os produtores rurais estão enfrentando problemas para escoar a produção.//A mudança nas políticas governamentais afetou diretamente o setor agrícola. Com isso, os produtores rurais estão enfrentando problemas para escoar a produção.
A empresa investiu em treinamento e capacitação dos funcionários, portanto a qualidade dos produtos e serviços melhorou significativamente.//A empresa investiu em treinamento e capacitação dos funcionários. Com isso, a qualidade dos produtos e serviços melhorou significativamente.
A falta de investimentos em infraestrutura resultou em problemas de transporte público, portanto os usuários estão enfrentando atrasos e superlotação nos ônibus e trens.//A falta de investimentos em infraestrutura resultou em problemas de transporte público. Com isso, os usuários estão enfrentando atrasos e superlotação nos ônibus e trens.
O aumento dos preços dos alimentos está afetando o poder de compra da população, portanto é necessário implementar políticas públicas para garantir o acesso à alimentação.//O aumento dos preços dos alimentos está afetando o poder de compra da população. Com isso, é necessário implementar políticas públicas para garantir o acesso à alimentação.
A falta de planejamento urbano resultou em congestionamentos constantes nas estradas, portanto é preciso investir em soluções de mobilidade sustentável.//A falta de planejamento urbano resultou em congestionamentos constantes nas estradas. Com isso, é preciso investir em soluções de mobilidade sustentável.
A corrupção generalizada na política está comprometendo o desenvolvimento do país, portanto é urgente combater a impunidade e fortalecer as instituições.//A corrupção generalizada na política está comprometendo o desenvolvimento do país. Com isso, é urgente combater a impunidade e fortalecer as instituições.
A falta de exercício físico regular pode levar a diversos problemas de saúde, portanto, é importante fazer atividades físicas regularmente.//A falta de exercício físico regular pode levar a diversos problemas de saúde. Com isso, é importante fazer atividades físicas regularmente.
O estresse cotidiano pode prejudicar o funcionamento do sistema imunológico, portanto, é necessário encontrar formas de relaxar e reduzir o estresse.//O estresse cotidiano pode prejudicar o funcionamento do sistema imunológico. Com isso, é necessário encontrar formas de relaxar e reduzir o estresse.
A poluição do ar está diretamente relacionada ao aumento dos casos de doenças respiratórias, portanto, é fundamental reduzir a emissão de poluentes.//A poluição do ar está diretamente relacionada ao aumento dos casos de doenças respiratórias. Com isso, é fundamental reduzir a emissão de poluentes.
O excesso de açúcar na alimentação está associado ao aumento do risco de desenvolver diabetes tipo 2, portanto, é importante controlar o consumo de alimentos açucarados.//O excesso de açúcar na alimentação está associado ao aumento do risco de desenvolver diabetes tipo 2. Com isso, é importante controlar o consumo de alimentos açucarados.
O uso excessivo de dispositivos eletrônicos pode prejudicar a qualidade do sono, portanto, é recomendado evitar o uso desses dispositivos antes de dormir.//O uso excessivo de dispositivos eletrônicos pode prejudicar a qualidade do sono. Com isso, é recomendado evitar o uso desses dispositivos antes de dormir.
A falta de uma alimentação balanceada pode levar a deficiências nutricionais, portanto, é fundamental ter uma dieta equilibrada e variada.//A falta de uma alimentação balanceada pode levar a deficiências nutricionais. Com isso, é fundamental ter uma dieta equilibrada e variada.
O hábito de fumar causa danos não apenas à saúde do fumante, mas também à saúde das pessoas ao seu redor, portanto, é essencial evitar o tabagismo.//O hábito de fumar causa danos não apenas à saúde do fumante, mas também à saúde das pessoas ao seu redor. Com isso, é essencial evitar o tabagismo.
A falta de higiene bucal adequada pode levar ao desenvolvimento de doenças periodontais, portanto, é importante escovar os dentes regularmente e utilizar fio dental.//A falta de higiene bucal adequada pode levar ao desenvolvimento de doenças periodontais. Com isso, é importante escovar os dentes regularmente e utilizar fio dental.
A exposição excessiva ao sol sem proteção pode causar danos à pele, como queimaduras e envelhecimento precoce, portanto, é necessário utilizar protetor solar diariamente.//A exposição excessiva ao sol sem proteção pode causar danos à pele, como queimaduras e envelhecimento precoce. Com isso, é necessário utilizar protetor solar diariamente.
O uso de equipamentos de proteção individual é fundamental para garantir a segurança dos trabalhadores em ambientes de risco, portanto, é obrigatório utilizá-los de acordo com as normas de segurança.//O uso de equipamentos de proteção individual é fundamental para garantir a segurança dos trabalhadores em ambientes de risco. Com isso, é obrigatório utilizá-los de acordo com as normas de segurança.
As chuvas foram intensas durante toda a tarde, portanto, as ruas ficaram alagadas.//As chuvas foram intensas durante toda a tarde. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, logo, os preços ficaram mais altos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços ficaram mais altos.
Ele estudou muito para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A empresa investiu em novas tecnologias, pois desejava aumentar sua eficiência.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, desejava aumentar sua eficiência.
Ela trabalhou duro para conseguir a promoção, portanto, foi recompensada com um aumento salarial.//Ela trabalhou duro para conseguir a promoção. Com isso, foi recompensada com um aumento salarial.
O trânsito estava congestionado, logo, ele se atrasou para a reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele se atrasou para a reunião.
As crianças brincaram o dia todo na praia, por conseguinte, ficaram exaustas.//As crianças brincaram o dia todo na praia. Com isso, ficaram exaustas.
Ele não estudou para a prova, portanto, obteve uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, obteve uma nota baixa.
O projeto foi bem planejado, pois visava atender todas as necessidades dos clientes.//O projeto foi bem planejado. Com isso, visava atender todas as necessidades dos clientes.
Ela se dedicou bastante ao trabalho, logo, foi promovida para um cargo de maior responsabilidade.//Ela se dedicou bastante ao trabalho. Com isso, foi promovida para um cargo de maior responsabilidade.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, o preço desses produtos subirá.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o preço desses produtos subirá.
O trânsito estava congestionado, pois havia um acidente na via principal.//O trânsito estava congestionado. Com isso, havia um acidente na via principal.
A equipe perdeu o jogo, por isso está eliminada do campeonato.//A equipe perdeu o jogo. Com isso, está eliminada do campeonato.
A empresa cortou os benefícios dos funcionários, portanto, houve protestos dos trabalhadores.//A empresa cortou os benefícios dos funcionários. Com isso, houve protestos dos trabalhadores.
O aluno estudou muito, por conseguinte, obteve uma nota alta na prova.//O aluno estudou muito. Com isso, obteve uma nota alta na prova.
Faltou luz na cidade, logo, muitos estabelecimentos ficaram sem energia.//Faltou luz na cidade. Com isso, muitos estabelecimentos ficaram sem energia.
O restaurante recebeu várias reclamações sobre a comida, pois a qualidade estava baixa.//O restaurante recebeu várias reclamações sobre a comida. Com isso, a qualidade estava baixa.
Choveu muito nos últimos dias, portanto, o nível do rio está muito alto.//Choveu muito nos últimos dias. Com isso, o nível do rio está muito alto.
A empresa apresentou o relatório financeiro, por isso, os investidores estão preocupados.//A empresa apresentou o relatório financeiro. Com isso, os investidores estão preocupados.
O atleta torceu o tornozelo durante a partida, portanto, não poderá jogar no próximo jogo.//O atleta torceu o tornozelo durante a partida. Com isso, não poderá jogar no próximo jogo.
O evento foi um sucesso, pois contou com a presença de importantes palestrantes e teve uma grande participação do público.//O evento foi um sucesso. Com isso, contou com a presença de importantes palestrantes e teve uma grande participação do público.
O projeto foi aprovado, portanto, teremos recursos para sua implementação.//O projeto foi aprovado. Com isso, teremos recursos para sua implementação.
Ela estudou bastante para a prova, logo, obteve uma nota alta.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
Eu me alimentei de forma saudável durante o mês, por conseguinte, emagreci alguns quilos.//Eu me alimentei de forma saudável durante o mês. Com isso, emagreci alguns quilos.
Ele dirigiu em alta velocidade, portanto, foi multado pela polícia.//Ele dirigiu em alta velocidade. Com isso, foi multado pela polícia.
A empresa aumentou os investimentos em marketing, por conseguinte, as vendas também aumentaram.//A empresa aumentou os investimentos em marketing. Com isso, as vendas também aumentaram.
Ela não se dedicou aos estudos, logo, foi reprovada no exame.//Ela não se dedicou aos estudos. Com isso, foi reprovada no exame.
Eles treinaram muito para a competição, portanto, conquistaram o primeiro lugar.//Eles treinaram muito para a competição. Com isso, conquistaram o primeiro lugar.
O motorista estava embriagado, por conseguinte, provocou um acidente.//O motorista estava embriagado. Com isso, provocou um acidente.
O time perdeu vários jogos seguidos, logo, foi rebaixado para uma divisão inferior.//O time perdeu vários jogos seguidos. Com isso, foi rebaixado para uma divisão inferior.
O Brasil enfrenta problemas econômicos, pois a inflação está alta e o desemprego aumentou.//O Brasil enfrenta problemas econômicos. Com isso, a inflação está alta e o desemprego aumentou.
O governo aumentou os impostos, portanto, a arrecadação fiscal aumentou.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a arrecadação fiscal aumentou.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, sua produtividade aumentou.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, sua produtividade aumentou.
A população está envelhecendo, logo, há uma demanda maior por serviços de saúde.//A população está envelhecendo. Com isso, há uma demanda maior por serviços de saúde.
O trânsito está congestionado, portanto, é necessário investir em transportes públicos.//O trânsito está congestionado. Com isso, é necessário investir em transportes públicos.
O consumo de energia aumentou, pois a população está consumindo mais eletrodomésticos.//O consumo de energia aumentou. Com isso, a população está consumindo mais eletrodomésticos.
As pessoas estão se alimentando de forma inadequada, portanto, há um aumento nos casos de obesidade.//As pessoas estão se alimentando de forma inadequada. Com isso, há um aumento nos casos de obesidade.
O governo anunciou cortes nos gastos públicos, por conseguinte, haverá menos investimentos em infraestrutura.//O governo anunciou cortes nos gastos públicos. Com isso, haverá menos investimentos em infraestrutura.
O desmatamento está aumentando, logo, há uma ameaça ao meio ambiente.//O desmatamento está aumentando. Com isso, há uma ameaça ao meio ambiente.
O turismo está em crescimento, portanto, há uma maior demanda por hotéis e restaurantes.//O turismo está em crescimento. Com isso, há uma maior demanda por hotéis e restaurantes.
A equipe jogou com garra durante o campeonato, portanto, conquistaram a vitória no final.//A equipe jogou com garra durante o campeonato. Com isso, conquistaram a vitória no final.
A empresa investiu em marketing digital, logo, aumentou suas vendas consideravelmente.//A empresa investiu em marketing digital. Com isso, aumentou suas vendas consideravelmente.
As aulas de dança melhoram a coordenação motora, portanto, são indicadas para pessoas de todas as idades.//As aulas de dança melhoram a coordenação motora. Com isso, são indicadas para pessoas de todas as idades.
O estudo constante resulta em notas altas, por conseguinte, é necessário dedicar-se aos estudos.//O estudo constante resulta em notas altas. Com isso, é necessário dedicar-se aos estudos.
A poluição do ar é prejudicial à saúde, pois causa diversas doenças respiratórias.//A poluição do ar é prejudicial à saúde. Com isso, causa diversas doenças respiratórias.
O paciente apresenta febre e tosse, logo, pode estar com uma gripe.//O paciente apresenta febre e tosse. Com isso, pode estar com uma gripe.
O carro precisa de manutenção, portanto, está apresentando alguns problemas mecânicos.//O carro precisa de manutenção. Com isso, está apresentando alguns problemas mecânicos.
O tempo está instável, com chuvas e sol, por isso, é recomendável levar um guarda-chuva.//O tempo está instável, com chuvas e sol. Com isso, é recomendável levar um guarda-chuva.
A economia está em recessão, pois muitas empresas estão fechando as portas.//A economia está em recessão. Com isso, muitas empresas estão fechando as portas.
O atleta se dedicou muito aos treinos, logo, alcançou uma excelente performance na competição.//O atleta se dedicou muito aos treinos. Com isso, alcançou uma excelente performance na competição.
A pandemia do coronavírus causou um grande impacto na economia global, levando à recessão em vários países. Por conseguinte, o desemprego aumentou consideravelmente e muitas empresas tiveram que fechar as portas.//A pandemia do coronavírus causou um grande impacto na economia global, levando à recessão em vários países. Com isso, o desemprego aumentou consideravelmente e muitas empresas tiveram que fechar as portas.
A falta de investimento em educação resulta em altos índices de analfabetismo e baixa qualidade de ensino. Portanto, é necessário priorizar a educação e destinar recursos suficientes para proporcionar uma educação de qualidade para todos os cidadãos.//A falta de investimento em educação resulta em altos índices de analfabetismo e baixa qualidade de ensino. Com isso, é necessário priorizar a educação e destinar recursos suficientes para proporcionar uma educação de qualidade para todos os cidadãos.
A falta de conscientização sobre a importância da preservação ambiental está levando à destruição de ecossistemas e à extinção de várias espécies. Por isso, é fundamental promover a educação ambiental e adotar medidas para proteger a natureza.//A falta de conscientização sobre a importância da preservação ambiental está levando à destruição de ecossistemas e à extinção de várias espécies. Com isso, é fundamental promover a educação ambiental e adotar medidas para proteger a natureza.
Os países que dependem fortemente da exportação de commodities são mais vulneráveis ​​às flutuações do mercado internacional. Dessa forma, é importante diversificar as atividades econômicas e buscar fontes de renda mais estáveis.//Os países que dependem fortemente da exportação de commodities são mais vulneráveis ​​às flutuações do mercado internacional. Com isso, é importante diversificar as atividades econômicas e buscar fontes de renda mais estáveis.
A falta de acesso a serviços de saúde adequados resulta em altas taxas de mortalidade em algumas regiões. Portanto, é necessário investir em infraestrutura médica e garantir que todos tenham acesso a cuidados de saúde de qualidade.//A falta de acesso a serviços de saúde adequados resulta em altas taxas de mortalidade em algumas regiões. Com isso, é necessário investir em infraestrutura médica e garantir que todos tenham acesso a cuidados de saúde de qualidade.
A corrupção generalizada nos governos leva à malversação de recursos públicos e à falta de investimento em áreas importantes, como educação e saúde. Por conseguinte, é crucial combater a corrupção e promover a transparência na gestão pública.//A corrupção generalizada nos governos leva à malversação de recursos públicos e à falta de investimento em áreas importantes, como educação e saúde. Com isso, é crucial combater a corrupção e promover a transparência na gestão pública.
A falta de planejamento urbano adequado resulta em congestionamentos de tráfego e poluição do ar em muitas cidades. Portanto, é fundamental investir em transporte público eficiente e incentivar o uso de meios de transporte sustentáveis.//A falta de planejamento urbano adequado resulta em congestionamentos de tráfego e poluição do ar em muitas cidades. Com isso, é fundamental investir em transporte público eficiente e incentivar o uso de meios de transporte sustentáveis.
A falta de políticas de inclusão social contribui para a desigualdade e a discriminação em diversas áreas, como educação e emprego. Por isso, é necessário adotar medidas para garantir igualdade de oportunidades e promover a inclusão de todos os grupos sociais.//A falta de políticas de inclusão social contribui para a desigualdade e a discriminação em diversas áreas, como educação e emprego. Com isso, é necessário adotar medidas para garantir igualdade de oportunidades e promover a inclusão de todos os grupos sociais.
A falta de conscientização sobre os direitos humanos leva à violação desses direitos em muitas partes do mundo. Portanto, é fundamental educar as pessoas sobre os direitos humanos e promover uma cultura de respeito e tolerância.//A falta de conscientização sobre os direitos humanos leva à violação desses direitos em muitas partes do mundo. Com isso, é fundamental educar as pessoas sobre os direitos humanos e promover uma cultura de respeito e tolerância.
A falta de investimento em energias renováveis ​​mantém a dependência de combustíveis fósseis, prejudicando o meio ambiente e contribuindo para as mudanças climáticas. Por conseguinte, é necessário promover o uso de energias limpas e sustentáveis.//A falta de investimento em energias renováveis ​​mantém a dependência de combustíveis fósseis, prejudicando o meio ambiente e contribuindo para as mudanças climáticas. Com isso, é necessário promover o uso de energias limpas e sustentáveis.
A economia está em recessão, portanto, o desemprego está aumentando.//A economia está em recessão. Com isso, o desemprego está aumentando.
A empresa perdeu vários clientes importantes, portanto, o lucro diminuiu significativamente.//A empresa perdeu vários clientes importantes. Com isso, o lucro diminuiu significativamente.
O governo aumentou os impostos, portanto, a inflação está subindo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a inflação está subindo.
O trânsito está caótico, portanto, a cidade precisa implantar medidas de melhorias no transporte público.//O trânsito está caótico. Com isso, a cidade precisa implantar medidas de melhorias no transporte público.
As chuvas foram intensas, portanto, houve alagamentos em vários pontos da cidade.//As chuvas foram intensas. Com isso, houve alagamentos em vários pontos da cidade.
O candidato foi o mais bem preparado, portanto, merece ser eleito.//O candidato foi o mais bem preparado. Com isso, merece ser eleito.
A pesquisa mostrou resultados positivos, portanto, devemos investir mais nessa área.//A pesquisa mostrou resultados positivos. Com isso, devemos investir mais nessa área.
Os alunos estudaram muito, portanto, tiraram boas notas nas provas.//Os alunos estudaram muito. Com isso, tiraram boas notas nas provas.
O projeto foi bem-sucedido, portanto, foi aprovado pela diretoria da empresa.//O projeto foi bem-sucedido. Com isso, foi aprovado pela diretoria da empresa.
O crime foi grave, portanto, o culpado deve ser punido com rigor.//O crime foi grave. Com isso, o culpado deve ser punido com rigor.
O filme foi muito elogiado pela crítica, portanto, muitas pessoas decidiram assisti-lo no cinema.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, muitas pessoas decidiram assisti-lo no cinema.
A chuva estragou o passeio, portanto, tivemos que voltar para casa mais cedo.//A chuva estragou o passeio. Com isso, tivemos que voltar para casa mais cedo.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados para a reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados para a reunião.
Ele perdeu o emprego, portanto, está em busca de uma nova oportunidade.//Ele perdeu o emprego. Com isso, está em busca de uma nova oportunidade.
Ela adotou uma alimentação saudável, portanto, emagreceu alguns quilos.//Ela adotou uma alimentação saudável. Com isso, emagreceu alguns quilos.
O time jogou mal, portanto, perdeu o jogo.//O time jogou mal. Com isso, perdeu o jogo.
O projeto foi aprovado pelo comitê, portanto, será implementado no próximo semestre.//O projeto foi aprovado pelo comitê. Com isso, será implementado no próximo semestre.
O carro quebrou no meio da viagem, portanto, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da viagem. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
Ela estudou bastante para a prova, portanto, tirou uma nota alta.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
A empresa anunciou uma nova política de flexibilidade de horários para os funcionários, portanto, espera-se um aumento na produtividade.//A empresa anunciou uma nova política de flexibilidade de horários para os funcionários. Com isso, espera-se um aumento na produtividade.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, portanto, os preços dos combustíveis subiram.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, os preços dos combustíveis subiram.
A chuva causou alagamentos em várias partes da cidade, portanto, muitas residências ficaram inundadas.//A chuva causou alagamentos em várias partes da cidade. Com isso, muitas residências ficaram inundadas.
O jogador se machucou durante o treino, portanto, não poderá participar do próximo jogo.//O jogador se machucou durante o treino. Com isso, não poderá participar do próximo jogo.
A empresa obteve um lucro recorde no último trimestre, portanto, distribuirá bônus para os funcionários.//A empresa obteve um lucro recorde no último trimestre. Com isso, distribuirá bônus para os funcionários.
O trânsito estava congestionado devido a um acidente, portanto, muitos motoristas chegaram atrasados.//O trânsito estava congestionado devido a um acidente. Com isso, muitos motoristas chegaram atrasados.
A empresa fechou parceria com uma ONG para reduzir o impacto ambiental, portanto, implementará medidas sustentáveis.//A empresa fechou parceria com uma ONG para reduzir o impacto ambiental. Com isso, implementará medidas sustentáveis.
O time venceu todas as partidas do campeonato, portanto, se consagrou campeão.//O time venceu todas as partidas do campeonato. Com isso, se consagrou campeão.
O governo investiu em infraestrutura para atrair investidores estrangeiros, portanto, espera-se um aumento no desenvolvimento econômico.//O governo investiu em infraestrutura para atrair investidores estrangeiros. Com isso, espera-se um aumento no desenvolvimento econômico.
O candidato recebeu muitos apoios de líderes políticos influentes, portanto, é considerado o favorito nas eleições.//O candidato recebeu muitos apoios de líderes políticos influentes. Com isso, é considerado o favorito nas eleições.
A empresa investiu em melhorias tecnológicas, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em melhorias tecnológicas. Com isso, aumentou sua produtividade.
A criança não estudou para a prova, por conseguinte, tirou uma nota baixa.//A criança não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
O time jogou mal, logo, perdeu o jogo.//O time jogou mal. Com isso, perdeu o jogo.
A empresa reduziu seus preços, portanto, atraiu mais clientes.//A empresa reduziu seus preços. Com isso, atraiu mais clientes.
O aluno faltou às aulas, logo, ficou com conteúdo atrasado.//O aluno faltou às aulas. Com isso, ficou com conteúdo atrasado.
A empresa contratou mais funcionários, por conseguinte, aumentou sua capacidade de produção.//A empresa contratou mais funcionários. Com isso, aumentou sua capacidade de produção.
O governo implementou medidas de restrição, portanto, diminuiu os casos de contágio.//O governo implementou medidas de restrição. Com isso, diminuiu os casos de contágio.
O aluno estudou bastante, logo, obteve uma nota alta na prova.//O aluno estudou bastante. Com isso, obteve uma nota alta na prova.
A empresa aumentou seus investimentos, por conseguinte, alcançou um maior lucro.//A empresa aumentou seus investimentos. Com isso, alcançou um maior lucro.
O atleta se preparou intensamente, portanto, obteve bons resultados na competição.//O atleta se preparou intensamente. Com isso, obteve bons resultados na competição.
Muitas pessoas estão preocupadas com a poluição do meio ambiente, pois ela vem causando graves problemas à saúde da população e ao equilíbrio ecológico.//Muitas pessoas estão preocupadas com a poluição do meio ambiente. Com isso, ela vem causando graves problemas à saúde da população e ao equilíbrio ecológico.
A escassez de água é um problema crescente em diversas regiões do mundo, portanto, é necessário adotar medidas de preservação e uso consciente desse recurso natural.//A escassez de água é um problema crescente em diversas regiões do mundo. Com isso, é necessário adotar medidas de preservação e uso consciente desse recurso natural.
Muitas empresas estão investindo em energias renováveis, pois dessa forma contribuem para a redução das emissões de gases de efeito estufa e para a sustentabilidade do planeta.//Muitas empresas estão investindo em energias renováveis. Com isso, contribuem para a redução das emissões de gases de efeito estufa e para a sustentabilidade do planeta.
A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento social e econômico de um país, portanto, é importante investir na valorização dos professores e na melhoria das estruturas escolares.//A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento social e econômico de um país. Com isso, é importante investir na valorização dos professores e na melhoria das estruturas escolares.
A violência urbana tem aumentado nos últimos anos, pois a falta de investimentos em segurança pública tem deixado a população mais vulnerável.//A violência urbana tem aumentado nos últimos anos. Com isso, a falta de investimentos em segurança pública tem deixado a população mais vulnerável.
A desigualdade social é um problema que afeta muitos países, portanto, é necessário promover políticas públicas que visem a redução dessa desigualdade.//A desigualdade social é um problema que afeta muitos países. Com isso, é necessário promover políticas públicas que visem a redução dessa desigualdade.
O sedentarismo e a má alimentação são fatores que contribuem para o aumento dos índices de obesidade, portanto, é essencial incentivar a prática regular de exercícios físicos e uma alimentação saudável.//O sedentarismo e a má alimentação são fatores que contribuem para o aumento dos índices de obesidade. Com isso, é essencial incentivar a prática regular de exercícios físicos e uma alimentação saudável.
O consumo excessivo de produtos descartáveis gera um grande impacto ambiental, pois eles são difíceis de serem reciclados e acabam acumulando nos aterros sanitários.//O consumo excessivo de produtos descartáveis gera um grande impacto ambiental. Com isso, eles são difíceis de serem reciclados e acabam acumulando nos aterros sanitários.
O desmatamento tem causado a perda de biodiversidade e o comprometimento dos ecossistemas, portanto, medidas de preservação e reflorestamento são essenciais para reverter esse quadro.//O desmatamento tem causado a perda de biodiversidade e o comprometimento dos ecossistemas. Com isso, medidas de preservação e reflorestamento são essenciais para reverter esse quadro.
A falta de acesso à educação de qualidade é um dos principais obstáculos para o desenvolvimento social em muitos lugares, portanto, é necessário investir na universalização do ensino.//A falta de acesso à educação de qualidade é um dos principais obstáculos para o desenvolvimento social em muitos lugares. Com isso, é necessário investir na universalização do ensino.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, haverá um aumento no preço para o consumidor.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, haverá um aumento no preço para o consumidor.
Ele estudou muito para a prova, por isso, conseguiu uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma nota alta.
A empresa investiu em inovação tecnológica, assim, conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em inovação tecnológica. Com isso, conseguiu aumentar sua produtividade.
O carro está com o tanque vazio, desta forma, não será possível viajar.//O carro está com o tanque vazio. Com isso, não será possível viajar.
Ela não estava se sentindo bem, portanto, decidiu ir ao médico.//Ela não estava se sentindo bem. Com isso, decidiu ir ao médico.
Ele já perdeu dois empregos por falta de dedicação, por isso, precisa mudar sua postura.//Ele já perdeu dois empregos por falta de dedicação. Com isso, precisa mudar sua postura.
Haverá uma partida de futebol no estádio, assim, é esperado um grande público.//Haverá uma partida de futebol no estádio. Com isso, é esperado um grande público.
A falta de chuva prejudicou a colheita, portanto, haverá escassez de alimentos.//A falta de chuva prejudicou a colheita. Com isso, haverá escassez de alimentos.
O trânsito estava congestionado, por isso, ele chegou atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele chegou atrasado ao trabalho.
Ela se dedicou bastante aos estudos, portanto, obteve uma bolsa de estudos na universidade.//Ela se dedicou bastante aos estudos. Com isso, obteve uma bolsa de estudos na universidade.
O time perdeu todos os jogos do campeonato, por conseguinte, foi rebaixado para a segunda divisão.//O time perdeu todos os jogos do campeonato. Com isso, foi rebaixado para a segunda divisão.
A empresa aumentou os preços dos produtos, logo, as vendas caíram drasticamente.//A empresa aumentou os preços dos produtos. Com isso, as vendas caíram drasticamente.
A chuva torrencial causou enchentes em várias cidades, portanto, muitas famílias tiveram que deixar suas casas.//A chuva torrencial causou enchentes em várias cidades. Com isso, muitas famílias tiveram que deixar suas casas.
O cientista apresentou resultados impressionantes em sua pesquisa, por conseguinte, recebeu um prêmio importante.//O cientista apresentou resultados impressionantes em sua pesquisa. Com isso, recebeu um prêmio importante.
A população está cada vez mais preocupada com a criminalidade, pois os índices de violência estão aumentando.//A população está cada vez mais preocupada com a criminalidade. Com isso, os índices de violência estão aumentando.
O governo implementou medidas de austeridade fiscal, logo, houve redução nos gastos públicos.//O governo implementou medidas de austeridade fiscal. Com isso, houve redução nos gastos públicos.
O candidato fez promessas de melhorias na educação, por conseguinte, recebeu o apoio de muitos eleitores.//O candidato fez promessas de melhorias na educação. Com isso, recebeu o apoio de muitos eleitores.
As empresas adotaram o home office como medida de prevenção ao coronavírus, portanto, houve uma redução significativa no trânsito.//As empresas adotaram o home office como medida de prevenção ao coronavírus. Com isso, houve uma redução significativa no trânsito.
O investimento em energia renovável tem sido incentivado pelo governo, logo, há um aumento na geração de empregos nesse setor.//O investimento em energia renovável tem sido incentivado pelo governo. Com isso, há um aumento na geração de empregos nesse setor.
Os alunos se dedicaram aos estudos, por conseguinte, conseguiram notas excelentes nas provas.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Com isso, conseguiram notas excelentes nas provas.
A empresa investiu em melhorias na infraestrutura, portanto, os processos de produção agora são mais eficientes.//A empresa investiu em melhorias na infraestrutura. Com isso, os processos de produção agora são mais eficientes.
A equipe de vendas bateu a meta estabelecida para o mês, logo, receberão um bônus no salário.//A equipe de vendas bateu a meta estabelecida para o mês. Com isso, receberão um bônus no salário.
A falta de planejamento levou ao fracasso do projeto, por conseguinte, teremos que recomeçar do zero.//A falta de planejamento levou ao fracasso do projeto. Com isso, teremos que recomeçar do zero.
O cliente solicitou um orçamento personalizado, pois está em busca de um produto exclusivo.//O cliente solicitou um orçamento personalizado. Com isso, está em busca de um produto exclusivo.
As condições climáticas são favoráveis hoje, portanto, é um bom dia para realizar atividades ao ar livre.//As condições climáticas são favoráveis hoje. Com isso, é um bom dia para realizar atividades ao ar livre.
A empresa implementou novas políticas de sustentabilidade, logo, está contribuindo para a preservação do meio ambiente.//A empresa implementou novas políticas de sustentabilidade. Com isso, está contribuindo para a preservação do meio ambiente.
O evento foi cancelado devido à falta de patrocinadores, portanto, teremos que adiar para outra data.//O evento foi cancelado devido à falta de patrocinadores. Com isso, teremos que adiar para outra data.
A pandemia causou um impacto negativo na economia, por conseguinte, muitas empresas tiveram que fechar as portas.//A pandemia causou um impacto negativo na economia. Com isso, muitas empresas tiveram que fechar as portas.
O projeto foi bem recebido pela diretoria, logo, vamos dar continuidade e iniciar a fase de implementação.//O projeto foi bem recebido pela diretoria. Com isso, vamos dar continuidade e iniciar a fase de implementação.
O paciente apresentou melhoras significativas após o tratamento, portanto, será liberado para retornar às suas atividades normais.//O paciente apresentou melhoras significativas após o tratamento. Com isso, será liberado para retornar às suas atividades normais.
O governo aumentou os impostos, portanto, houve queda no consumo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve queda no consumo.
O time jogou mal, por isso perdeu a partida.//O time jogou mal. Com isso, perdeu a partida.
Ele estudou muito, logo tirou uma nota alta na prova.//Ele estudou muito. Com isso, tirou uma nota alta na prova.
A criança não comeu o jantar, então ficou com fome durante a noite.//A criança não comeu o jantar. Com isso, ficou com fome durante a noite.
A máquina está quebrada, portanto não podemos usá-la.//A máquina está quebrada. Com isso, não podemos usá-la.
Ele perdeu o ônibus, por conseguinte chegou atrasado no trabalho.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasado no trabalho.
Ela estava com sono, pois não dormiu bem à noite.//Ela estava com sono. Com isso, não dormiu bem à noite.
O carro estava sem gasolina, logo ficou parado na estrada.//O carro estava sem gasolina. Com isso, ficou parado na estrada.
Ele esqueceu a chave, portanto não conseguiu entrar em casa.//Ele esqueceu a chave. Com isso, não conseguiu entrar em casa.
A equipe treinou muito, por isso conseguiu ganhar o campeonato.//A equipe treinou muito. Com isso, conseguiu ganhar o campeonato.
O jornalista fez uma extensa pesquisa sobre o tema, portanto, os dados apresentados são confiáveis.//O jornalista fez uma extensa pesquisa sobre o tema. Com isso, os dados apresentados são confiáveis.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, melhorou sua eficiência produtiva.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, melhorou sua eficiência produtiva.
O prefeito aumentou os impostos municipais, logo, houve uma queda no poder de compra da população.//O prefeito aumentou os impostos municipais. Com isso, houve uma queda no poder de compra da população.
A falta de chuvas prejudicou a safra, portanto, os agricultores tiveram prejuízos financeiros.//A falta de chuvas prejudicou a safra. Com isso, os agricultores tiveram prejuízos financeiros.
O paciente não seguiu corretamente o tratamento médico, por conseguinte, não obteve melhoras em sua condição de saúde.//O paciente não seguiu corretamente o tratamento médico. Com isso, não obteve melhoras em sua condição de saúde.
O professor explicou o conteúdo novamente, logo, os alunos entenderam melhor o assunto.//O professor explicou o conteúdo novamente. Com isso, os alunos entenderam melhor o assunto.
A concorrência no mercado está aumentando, portanto, as empresas precisam buscar estratégias diferenciadas.//A concorrência no mercado está aumentando. Com isso, as empresas precisam buscar estratégias diferenciadas.
O investimento em educação é fundamental, por conseguinte, para o desenvolvimento de um país.//O investimento em educação é fundamental. Com isso, para o desenvolvimento de um país.
A empresa reduziu seus custos de produção, logo, aumentou sua margem de lucro.//A empresa reduziu seus custos de produção. Com isso, aumentou sua margem de lucro.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, portanto, obteve bons resultados nas competições.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Com isso, obteve bons resultados nas competições.
A empresa aumentou os preços dos seus produtos, portanto, as vendas diminuíram.//A empresa aumentou os preços dos seus produtos. Com isso, as vendas diminuíram.
O time perdeu o jogo, por conseguinte, foi eliminado do campeonato.//O time perdeu o jogo. Com isso, foi eliminado do campeonato.
A discussão ficou acalorada, logo, as pessoas começaram a gritar.//A discussão ficou acalorada. Com isso, as pessoas começaram a gritar.
Ele não estudou para a prova, portanto, tirou uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
O governo aumentou os impostos para empresas, por conseguinte, muitas delas precisaram fechar.//O governo aumentou os impostos para empresas. Com isso, muitas delas precisaram fechar.
Ela não seguiu as instruções, logo, cometeu um erro na tarefa.//Ela não seguiu as instruções. Com isso, cometeu um erro na tarefa.
O motorista estava distraído, portanto, bateu o carro.//O motorista estava distraído. Com isso, bateu o carro.
O cachorro estava com fome, por conseguinte, começou a latir.//O cachorro estava com fome. Com isso, começou a latir.
Ele não conseguiu acordar cedo, logo, perdeu a hora do trabalho.//Ele não conseguiu acordar cedo. Com isso, perdeu a hora do trabalho.
A conta de energia aumentou, por conseguinte, teve que economizar em outras despesas.//A conta de energia aumentou. Com isso, teve que economizar em outras despesas.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, portanto, contratou uma equipe de especialistas em inovação.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, contratou uma equipe de especialistas em inovação.
A chuva causou alagamentos em diversas regiões da cidade, consequentemente, as escolas tiveram que suspender as aulas.//A chuva causou alagamentos em diversas regiões da cidade. Com isso, as escolas tiveram que suspender as aulas.
O governador implementou medidas de controle da pandemia, dessa forma, conseguiu reduzir o número de casos.//O governador implementou medidas de controle da pandemia. Com isso, conseguiu reduzir o número de casos.
O cliente realizou o pagamento da fatura em atraso, logo, a empresa restabeleceu o fornecimento de energia elétrica.//O cliente realizou o pagamento da fatura em atraso. Com isso, a empresa restabeleceu o fornecimento de energia elétrica.
O projeto foi aprovado pelos órgãos competentes, portanto, será colocado em prática no próximo mês.//O projeto foi aprovado pelos órgãos competentes. Com isso, será colocado em prática no próximo mês.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, consequentemente, alcançou a medalha de ouro na competição.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Com isso, alcançou a medalha de ouro na competição.
O profissional fez um curso de especialização na sua área, logo, foi promovido a um cargo de maior responsabilidade.//O profissional fez um curso de especialização na sua área. Com isso, foi promovido a um cargo de maior responsabilidade.
O cantor lançou seu novo álbum, portanto, está fazendo uma turnê para promovê-lo.//O cantor lançou seu novo álbum. Com isso, está fazendo uma turnê para promovê-lo.
O governo anunciou novas medidas de incentivo ao comércio local, consequentemente, espera-se uma recuperação econômica.//O governo anunciou novas medidas de incentivo ao comércio local. Com isso, espera-se uma recuperação econômica.
A empresa investiu em marketing digital, logo, obteve um aumento significativo nas vendas.//A empresa investiu em marketing digital. Com isso, obteve um aumento significativo nas vendas.
A empresa reduziu os custos operacionais, portanto, os lucros aumentaram.//A empresa reduziu os custos operacionais. Com isso, os lucros aumentaram.
O aluno estudou bastante para a prova, pois precisava tirar uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, ele precisava tirar uma nota alta.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, portanto, o preço da gasolina subiu.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, o preço da gasolina subiu.
A empresa investiu em novas tecnologias, consequentemente, a produtividade aumentou.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, a produtividade aumentou.
O professor pediu para os alunos entregarem o trabalho até o final da semana, portanto, eles precisam se organizar.//O professor pediu para os alunos entregarem o trabalho até o final da semana. Com isso, eles precisam se organizar.
O governo anunciou cortes em programas sociais, por conseguinte, haverá redução nos benefícios.//O governo anunciou cortes em programas sociais. Com isso, haverá redução nos benefícios.
A equipe perdeu o jogo, logo, não se classificou para a próxima fase do campeonato.//A equipe perdeu o jogo. Com isso, não se classificou para a próxima fase do campeonato.
O funcionário cometeu diversos erros no trabalho, portanto, foi demitido.//O funcionário cometeu diversos erros no trabalho. Com isso, foi demitido.
A chuva intensa causou alagamentos na cidade, por conseguinte, muitas ruas ficaram inundadas.//A chuva intensa causou alagamentos na cidade. Com isso, muitas ruas ficaram inundadas.
O carro apresentou um problema mecânico, logo, foi necessário chamar o guincho.//O carro apresentou um problema mecânico. Com isso, foi necessário chamar o guincho.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, melhorou a eficiência dos processos produtivos.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, melhorou a eficiência dos processos produtivos.
As chuvas foram intensas, por conseguinte, houve enchentes em várias regiões.//As chuvas foram intensas. Com isso, houve enchentes em várias regiões.
Ele estudou bastante, logo, conseguiu passar no exame.//Ele estudou bastante. Com isso, conseguiu passar no exame.
O governo implementou medidas econômicas restritivas, portanto, a inflação diminuiu.//O governo implementou medidas econômicas restritivas. Com isso, a inflação diminuiu.
Ela se dedicou aos estudos, pois queria alcançar o sucesso profissional.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, queria alcançar o sucesso profissional.
O time treinou intensamente, por conseguinte, ganhou o campeonato.//O time treinou intensamente. Com isso, ganhou o campeonato.
O carro estava com problemas mecânicos, logo, não conseguiu chegar ao destino.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, não conseguiu chegar ao destino.
Ele se alimentou de forma equilibrada, portanto, perdeu peso.//Ele se alimentou de forma equilibrada. Com isso, perdeu peso.
O país precisa investir em educação, pois isso garantirá o desenvolvimento futuro.//O país precisa investir em educação. Com isso, garantirá o desenvolvimento futuro.
A empresa reduziu o número de funcionários, por conseguinte, diminuiu os custos operacionais.//A empresa reduziu o número de funcionários. Com isso, diminuiu os custos operacionais.
A empresa investiu em marketing digital para aumentar a visibilidade da marca, por isso contratou uma agência especializada para desenvolver campanhas nas redes sociais.//A empresa investiu em marketing digital para aumentar a visibilidade da marca. Com isso, contratou uma agência especializada para desenvolver campanhas nas redes sociais.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços desses produtos ficaram mais altos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços desses produtos ficaram mais altos.
A equipe estava cansada e sem motivação, por isso decidiu tirar uma semana de folga para descansar.//A equipe estava cansada e sem motivação. Com isso, decidiu tirar uma semana de folga para descansar.
A cidade enfrenta problemas de infraestrutura, pois as ruas estão cheias de buracos e a iluminação pública é deficiente.//A cidade enfrenta problemas de infraestrutura. Com isso, as ruas estão cheias de buracos e a iluminação pública é deficiente.
O país está em crise econômica, portanto, muitas pessoas estão perdendo seus empregos.//O país está em crise econômica. Com isso, muitas pessoas estão perdendo seus empregos.
O projeto foi cancelado, pois não havia recursos financeiros suficientes para sua execução.//O projeto foi cancelado. Com isso, não havia recursos financeiros suficientes para sua execução.
O aluno estudou com dedicação, por isso obteve notas excelentes em todas as matérias.//O aluno estudou com dedicação. Com isso, obteve notas excelentes em todas as matérias.
As empresas estão investindo em automação, pois isso aumenta a eficiência e reduz os custos de produção.//As empresas estão investindo em automação. Com isso, aumenta a eficiência e reduz os custos de produção.
O vendedor fez uma boa apresentação do produto, portanto, convenceu o cliente a realizar a compra.//O vendedor fez uma boa apresentação do produto. Com isso, convenceu o cliente a realizar a compra.
O projeto de lei foi aprovado no Congresso, por isso entrará em vigor nos próximos meses.//O projeto de lei foi aprovado no Congresso. Com isso, entrará em vigor nos próximos meses.
O governo aumentou o valor do imposto sobre os produtos importados, por conseguinte, os preços subiram.//O governo aumentou o valor do imposto sobre os produtos importados. Com isso, os preços subiram.
O professor ensinou as regras gramaticais com clareza, logo, os alunos aprenderam rapidamente.//O professor ensinou as regras gramaticais com clareza. Com isso, os alunos aprenderam rapidamente.
O trânsito estava congestionado, portanto, cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
O clima está ótimo para uma caminhada, por conseguinte, vou sair para fazer exercícios.//O clima está ótimo para uma caminhada. Com isso, vou sair para fazer exercícios.
Minha mãe comprou os ingredientes necessários para fazer o bolo, logo, vou fazê-lo agora.//Minha mãe comprou os ingredientes necessários para fazer o bolo. Com isso, vou fazê-lo agora.
Estudei muito para a prova, portanto, tenho certeza de que vou tirar uma boa nota.//Estudei muito para a prova. Com isso, tenho certeza de que vou tirar uma boa nota.
Compramos os ingressos para o show, por conseguinte, vamos nos divertir muito.//Compramos os ingressos para o show. Com isso, vamos nos divertir muito.
Não tenho dinheiro para viajar, logo, vou ficar em casa neste feriado.//Não tenho dinheiro para viajar. Com isso, vou ficar em casa neste feriado.
A empresa ofereceu um bom salário, portanto, aceitei o emprego.//A empresa ofereceu um bom salário. Com isso, aceitei o emprego.
Está chovendo lá fora, por conseguinte, vou levar meu guarda-chuva.//Está chovendo lá fora. Com isso, vou levar meu guarda-chuva.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços dos itens estrangeiros ficaram mais altos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços dos itens estrangeiros ficaram mais altos.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, pois isso aumentaria sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, aumentaria sua produtividade.
A nova política de segurança reduziu os índices de criminalidade na cidade, portanto, as pessoas se sentem mais seguras.//A nova política de segurança reduziu os índices de criminalidade na cidade. Com isso, as pessoas se sentem mais seguras.
O aumento do salário mínimo incentivou as pessoas a consumirem mais, pois agora elas têm mais dinheiro no bolso.//O aumento do salário mínimo incentivou as pessoas a consumirem mais. Com isso, agora elas têm mais dinheiro no bolso.
A falta de investimento em educação resulta em baixa qualificação da mão de obra, portanto, as empresas têm dificuldades em encontrar profissionais capacitados.//A falta de investimento em educação resulta em baixa qualificação da mão de obra. Com isso, as empresas têm dificuldades em encontrar profissionais capacitados.
A privatização das empresas estatais trouxe benefícios para a economia, pois agora elas estão mais eficientes e lucrativas.//A privatização das empresas estatais trouxe benefícios para a economia. Com isso, agora elas estão mais eficientes e lucrativas.
O governo implementou medidas de austeridade fiscal, portanto, foi possível reduzir a dívida pública.//O governo implementou medidas de austeridade fiscal. Com isso, foi possível reduzir a dívida pública.
O aumento da taxa de juros desestimulou os investimentos, pois agora fica mais caro para as empresas pegarem empréstimos.//O aumento da taxa de juros desestimulou os investimentos. Com isso, agora fica mais caro para as empresas pegarem empréstimos.
Os avanços na medicina permitiram o aumento da expectativa de vida, portanto, as pessoas estão vivendo mais tempo.//Os avanços na medicina permitiram o aumento da expectativa de vida. Com isso, as pessoas estão vivendo mais tempo.
A falta de medidas sustentáveis está causando danos ao meio ambiente, portanto, é necessário agir de forma mais consciente.//A falta de medidas sustentáveis está causando danos ao meio ambiente. Com isso, é necessário agir de forma mais consciente.
O aumento da poluição do ar prejudica a saúde da população, pois provoca doenças respiratórias.//O aumento da poluição do ar prejudica a saúde da população. Com isso, provoca doenças respiratórias.
O filme foi um grande sucesso de bilheteria, portanto, ganhará uma sequência.//O filme foi um grande sucesso de bilheteria. Com isso, ganhará uma sequência.
O trânsito estava caótico, então perdi a hora e cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, perdi a hora e cheguei atrasado ao trabalho.
A empresa teve um aumento de vendas significativo, por conseguinte, aumentou seus lucros.//A empresa teve um aumento de vendas significativo. Com isso, aumentou seus lucros.
O estudante se dedicou aos estudos durante todo o semestre, logo, obteve notas altas nas provas.//O estudante se dedicou aos estudos durante todo o semestre. Com isso, obteve notas altas nas provas.
A dieta balanceada é fundamental para manter uma boa saúde, portanto, devemos comer alimentos variados.//A dieta balanceada é fundamental para manter uma boa saúde. Com isso, devemos comer alimentos variados.
O candidato apresentou propostas consistentes durante a campanha, logo, conquistou a confiança dos eleitores.//O candidato apresentou propostas consistentes durante a campanha. Com isso, conquistou a confiança dos eleitores.
O mau tempo atrapalhou os planos de viajar, por isso tivemos que adiar a viagem.//O mau tempo atrapalhou os planos de viajar. Com isso, tivemos que adiar a viagem.
O time treinou intensamente durante toda a semana, portanto, mostrou um bom desempenho no jogo.//O time treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, mostrou um bom desempenho no jogo.
O país sofre com altos índices de desemprego, por conseguinte, a economia está estagnada.//O país sofre com altos índices de desemprego. Com isso, a economia está estagnada.
O governo está aumentando os impostos, portanto, os preços dos produtos vão subir.//O governo está aumentando os impostos. Com isso, os preços dos produtos vão subir.
A empresa está expandindo seus negócios para o exterior, logo, ela está contratando mais funcionários.//A empresa está expandindo seus negócios para o exterior. Com isso, ela está contratando mais funcionários.
O trânsito está caótico hoje, por conseguinte, é melhor evitar sair de casa.//O trânsito está caótico hoje. Com isso, é melhor evitar sair de casa.
Ele não estudou para a prova, pois estava muito ocupado, então ele não tirou uma boa nota.//Ele não estudou para a prova. Com isso, ele não tirou uma boa nota.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, portanto, é provável que ganhe vários prêmios.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Com isso, é provável que ganhe vários prêmios.
Ela não comeu o jantar, pois estava de dieta, então ela continua com fome.//Ela não comeu o jantar. Com isso, ela continua com fome.
O professor deu uma explicação confusa, por isso os alunos não entenderam a matéria.//O professor deu uma explicação confusa. Com isso, os alunos não entenderam a matéria.
O evento foi cancelado devido à chuva forte, portanto, será remarcado para a próxima semana.//O evento foi cancelado devido à chuva forte. Com isso, será remarcado para a próxima semana.
O projeto não foi aprovado, pois não atendia aos requisitos, então teremos que refazer tudo.//O projeto não foi aprovado. Com isso, teremos que refazer tudo.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, portanto, os preços dos combustíveis nas bombas subiram.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, os preços dos combustíveis nas bombas subiram.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, aumentou a sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou a sua produtividade.
As pessoas têm adotado hábitos mais saudáveis, logo, a taxa de obesidade está diminuindo.//As pessoas têm adotado hábitos mais saudáveis. Com isso, a taxa de obesidade está diminuindo.
O tráfego está intenso, portanto, é melhor sair de casa mais cedo.//O tráfego está intenso. Com isso, é melhor sair de casa mais cedo.
O time venceu todas as partidas, por conseguinte, garantiu a vaga na final do campeonato.//O time venceu todas as partidas. Com isso, garantiu a vaga na final do campeonato.
As chuvas foram intensas na região, logo, ocorreram vários alagamentos.//As chuvas foram intensas na região. Com isso, ocorreram vários alagamentos.
O aluno estudou bastante, por conseguinte, conseguiu uma ótima nota na prova.//O aluno estudou bastante. Com isso, conseguiu uma ótima nota na prova.
O governador tomou medidas drásticas, portanto, conseguiu reduzir a criminalidade no estado.//O governador tomou medidas drásticas. Com isso, conseguiu reduzir a criminalidade no estado.
O curso tem uma proposta flexível, logo, atraiu muitos estudantes.//O curso tem uma proposta flexível. Com isso, atraiu muitos estudantes.
O funcionário cometeu vários erros, por conseguinte, foi demitido da empresa.//O funcionário cometeu vários erros. Com isso, foi demitido da empresa.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, portanto, agora segue para sanção presidencial.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Com isso, agora segue para sanção presidencial.
O prefeito anunciou novas medidas de combate à pandemia, por conseguinte, serão fechados todos os estabelecimentos não essenciais.//O prefeito anunciou novas medidas de combate à pandemia. Com isso, serão fechados todos os estabelecimentos não essenciais.
O candidato venceu as eleições, pois teve a maioria dos votos.//O candidato venceu as eleições. Com isso, teve a maioria dos votos.
A empresa registrou lucro recorde neste trimestre, logo, os acionistas estão satisfeitos.//A empresa registrou lucro recorde neste trimestre. Com isso, os acionistas estão satisfeitos.
O aluno estudou bastante para a prova, portanto, conseguiu uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, conseguiu uma boa nota.
O time jogou muito bem, por conseguinte, venceu a partida.//O time jogou muito bem. Com isso, venceu a partida.
O investimento em tecnologia trouxe melhorias para a indústria, logo, aumentou a produtividade.//O investimento em tecnologia trouxe melhorias para a indústria. Com isso, aumentou a produtividade.
As chuvas foram intensas nos últimos dias, portanto, houve alagamentos em diversos pontos da cidade.//As chuvas foram intensas nos últimos dias. Com isso, houve alagamentos em diversos pontos da cidade.
O vendedor deu um desconto especial, por conseguinte, o cliente decidiu fazer a compra.//O vendedor deu um desconto especial. Com isso, o cliente decidiu fazer a compra.
O atleta treinou arduamente para a competição, logo, conquistou o título.//O atleta treinou arduamente para a competição. Com isso, conquistou o título.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, pois isso poderia aumentar a eficiência da produção.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, poderia aumentar a eficiência da produção.
A equipe de futebol perdeu o jogo decisivo, por conseguinte, não conseguiu se classificar para a próxima fase do campeonato.//A equipe de futebol perdeu o jogo decisivo. Com isso, não conseguiu se classificar para a próxima fase do campeonato.
A aluna estudou muito para a prova, logo, obteve a melhor nota da turma.//A aluna estudou muito para a prova. Com isso, obteve a melhor nota da turma.
O governador aprovou novas medidas de segurança, portanto, espera-se que haja uma redução nos índices de criminalidade.//O governador aprovou novas medidas de segurança. Com isso, espera-se que haja uma redução nos índices de criminalidade.
O projeto foi bem planejado, daí o sucesso alcançado.//O projeto foi bem planejado. Com isso, houve o sucesso alcançado.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, assim obteve uma boa recuperação.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, obteve uma boa recuperação.
A empresa reduziu os custos de produção, portanto, conseguiu aumentar seus lucros.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, conseguiu aumentar seus lucros.
O casal economizou dinheiro para a viagem, assim pôde aproveitar melhor as férias.//O casal economizou dinheiro para a viagem. Com isso, pôde aproveitar melhor as férias.
A chuva estragou o passeio, por conseguinte, tiveram que cancelar os planos.//A chuva estragou o passeio. Com isso, tiveram que cancelar os planos.
O professor explicou o conteúdo em detalhes, logo, todos os alunos conseguiram entender.//O professor explicou o conteúdo em detalhes. Com isso, todos os alunos conseguiram entender.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, pois isso aumentaria sua produtividade.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, sua produtividade aumentaria.
A casa estava em péssimo estado de conservação, portanto, foi necessário realizar uma reforma completa.//A casa estava em péssimo estado de conservação. Com isso, foi necessário realizar uma reforma completa.
Os alunos estudaram bastante para a prova, por conseguinte, conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, conseguiram notas altas.
O trânsito estava congestionado, logo, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Ele acordou tarde, portanto, perdeu o ônibus.//Ele acordou tarde. Com isso, perdeu o ônibus.
A empresa contratou novos funcionários, pois estava com uma demanda alta de trabalho.//A empresa contratou novos funcionários. Com isso, estava com uma demanda alta de trabalho.
Ela comprou um novo computador, por conseguinte, agora consegue trabalhar de forma mais eficiente.//Ela comprou um novo computador. Com isso, agora consegue trabalhar de forma mais eficiente.
O tempo estava chuvoso, logo, decidimos adiar o passeio.//O tempo estava chuvoso. Com isso, decidimos adiar o passeio.
Ele estudou muito para o vestibular, portanto, passou em uma universidade renomada.//Ele estudou muito para o vestibular. Com isso, passou em uma universidade renomada.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, a população ficou insatisfeita.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou insatisfeita.
Tenho estudado muito para esse exame, portanto, espero tirar uma boa nota.//Tenho estudado muito para esse exame. Com isso, espero tirar uma boa nota.
O carro quebrou no meio da viagem, por isso, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio da viagem. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
O trânsito estava caótico na cidade, por conseguinte, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava caótico na cidade. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Perdi o ônibus para a faculdade, logo, tive que pegar um táxi.//Perdi o ônibus para a faculdade. Com isso, tive que pegar um táxi.
Essa comida é muito apimentada, pois teve muita pimenta na preparação.//Essa comida é muito apimentada. Com isso, teve muita pimenta na preparação.
Fiz uma boa apresentação no trabalho, por isso, recebi elogios do meu chefe.//Fiz uma boa apresentação no trabalho. Com isso, recebi elogios do meu chefe.
Não tenho feito exercícios regularmente, portanto, estou perdendo condicionamento físico.//Não tenho feito exercícios regularmente. Com isso, estou perdendo condicionamento físico.
As chuvas foram intensas nas últimas semanas, por conseguinte, houve enchentes em várias áreas.//As chuvas foram intensas nas últimas semanas. Com isso, houve enchentes em várias áreas.
Não reservei hotel para a viagem, logo, tive que procurar um lugar para ficar de última hora.//Não reservei hotel para a viagem. Com isso, tive que procurar um lugar para ficar de última hora.
O supermercado aumentou os preços dos produtos, portanto, decidi fazer compras em outro lugar.//O supermercado aumentou os preços dos produtos. Com isso, decidi fazer compras em outro lugar.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, pois é necessário equilibrar as contas públicas.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, é necessário equilibrar as contas públicas.
A empresa demitiu vários funcionários, portanto, haverá redução de gastos.//A empresa demitiu vários funcionários. Com isso, haverá redução de gastos.
A poluição do ar está aumentando, logo, é preciso tomar medidas para proteger o meio ambiente.//A poluição do ar está aumentando. Com isso, é preciso tomar medidas para proteger o meio ambiente.
As vendas no comércio estão caindo, por conseguinte, muitas lojas estão fechando.//As vendas no comércio estão caindo. Com isso, muitas lojas estão fechando.
A população está envelhecendo, portanto, há necessidade de investir em políticas públicas para idosos.//A população está envelhecendo. Com isso, há necessidade de investir em políticas públicas para idosos.
A falta de chuva está prejudicando a agricultura, logo, os preços dos alimentos estão subindo.//A falta de chuva está prejudicando a agricultura. Com isso, os preços dos alimentos estão subindo.
A educação de qualidade é fundamental, por conseguinte, é preciso investir mais na formação dos professores.//A educação de qualidade é fundamental. Com isso, é preciso investir mais na formação dos professores.
A violência nas cidades está aumentando, portanto, é necessário reforçar a segurança pública.//A violência nas cidades está aumentando. Com isso, é necessário reforçar a segurança pública.
O desmatamento está destruindo os ecossistemas, logo, precisamos adotar práticas sustentáveis.//O desmatamento está destruindo os ecossistemas. Com isso, precisamos adotar práticas sustentáveis.
O sedentarismo está causando problemas de saúde, por conseguinte, é importante praticar exercícios físicos regularmente.//O sedentarismo está causando problemas de saúde. Com isso, é importante praticar exercícios físicos regularmente.
A empresa investiu em novos equipamentos e tecnologias, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novos equipamentos e tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
A cidade implementou medidas de segurança no trânsito, por conseguinte, houve uma redução no número de acidentes.//A cidade implementou medidas de segurança no trânsito. Com isso, houve uma redução no número de acidentes.
A professora explicou a matéria de forma clara e objetiva, logo, todos os alunos entenderam o conteúdo.//A professora explicou a matéria de forma clara e objetiva. Com isso, todos os alunos entenderam o conteúdo.
A loja ofereceu descontos especiais, portanto, as vendas aumentaram significativamente.//A loja ofereceu descontos especiais. Com isso, as vendas aumentaram significativamente.
O projeto foi concluído dentro do prazo estabelecido, por conseguinte, recebeu elogios da diretoria.//O projeto foi concluído dentro do prazo estabelecido. Com isso, recebeu elogios da diretoria.
O restaurante contratou um chef renomado, logo, a qualidade dos pratos melhorou consideravelmente.//O restaurante contratou um chef renomado. Com isso, a qualidade dos pratos melhorou consideravelmente.
O time treinou intensamente durante a semana, portanto, venceu o jogo no final de semana.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o jogo no final de semana.
O paciente seguiu corretamente as orientações médicas, por conseguinte, teve uma recuperação rápida.//O paciente seguiu corretamente as orientações médicas. Com isso, teve uma recuperação rápida.
A empresa investiu em publicidade e marketing, logo, aumentou sua visibilidade no mercado.//A empresa investiu em publicidade e marketing. Com isso, aumentou sua visibilidade no mercado.
A prefeitura construiu novas escolas na região, portanto, houve um aumento na oferta de vagas.//A prefeitura construiu novas escolas na região. Com isso, houve um aumento na oferta de vagas.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade, portanto, os funcionários tiveram que passar por treinamentos intensivos.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade. Com isso, os funcionários tiveram que passar por treinamentos intensivos.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, pois a balança comercial estava desfavorável.//O governo aumentou os impostos sobre produtos importados. Com isso, a balança comercial estava desfavorável.
A equipe de marketing elaborou uma estratégia de vendas agressiva, portanto, as vendas aumentaram consideravelmente no último trimestre.//A equipe de marketing elaborou uma estratégia de vendas agressiva. Com isso, as vendas aumentaram consideravelmente no último trimestre.
A empresa contratou mais mão de obra, pois a demanda pelos produtos estava aumentando significativamente.//A empresa contratou mais mão de obra. Com isso, a demanda pelos produtos estava aumentando significativamente.
As condições climáticas não eram favoráveis para a colheita, portanto, a produção de alimentos foi afetada.//As condições climáticas não eram favoráveis para a colheita. Com isso, a produção de alimentos foi afetada.
Os alunos estudaram intensamente para a prova, pois queriam alcançar boas notas.//Os alunos estudaram intensamente para a prova. Com isso, eles queriam alcançar boas notas.
Os atletas seguiram uma dieta balanceada e treinaram intensamente, portanto, alcançaram ótimos resultados nas competições.//Os atletas seguiram uma dieta balanceada e treinaram intensamente. Com isso, alcançaram ótimos resultados nas competições.
A empresa revisou o seu plano de negócios, pois estava enfrentando dificuldades financeiras.//A empresa revisou o seu plano de negócios. Com isso, estava enfrentando dificuldades financeiras.
A equipe de tecnologia desenvolveu um software mais eficiente, portanto, os processos internos foram agilizados.//A equipe de tecnologia desenvolveu um software mais eficiente. Com isso, os processos internos foram agilizados.
Os governantes implementaram políticas de combate à corrupção, pois queriam restaurar a confiança da população.//Os governantes implementaram políticas de combate à corrupção. Com isso, queriam restaurar a confiança da população.
O governo investiu em novas políticas de educação, portanto, houve um aumento significativo na qualidade do ensino.//O governo investiu em novas políticas de educação. Com isso, houve um aumento significativo na qualidade do ensino.
A empresa adotou medidas de segurança mais rigorosas, por conseguinte, o número de acidentes de trabalho diminuiu drasticamente.//A empresa adotou medidas de segurança mais rigorosas. Com isso, o número de acidentes de trabalho diminuiu drasticamente.
O candidato apresentou propostas concretas para melhoria da infraestrutura, logo, ele ganhou a confiança do eleitorado.//O candidato apresentou propostas concretas para melhoria da infraestrutura. Com isso, ele ganhou a confiança do eleitorado.
Os cientistas realizaram diversos estudos sobre o tema, portanto, concluíram que o aquecimento global é uma realidade.//Os cientistas realizaram diversos estudos sobre o tema. Com isso, concluíram que o aquecimento global é uma realidade.
O clube contratou jogadores de alto nível, por conseguinte, melhorou seu desempenho nos campeonatos.//O clube contratou jogadores de alto nível. Com isso, melhorou seu desempenho nos campeonatos.
As empresas investiram em tecnologia, logo, aumentaram sua produtividade.//As empresas investiram em tecnologia. Com isso, aumentaram sua produtividade.
O prefeito implementou medidas de controle de gastos, portanto, conseguiu equilibrar o orçamento municipal.//O prefeito implementou medidas de controle de gastos. Com isso, conseguiu equilibrar o orçamento municipal.
Os alunos estudaram com dedicação, por conseguinte, obtiveram bons resultados nas provas.//Os alunos estudaram com dedicação. Com isso, obtiveram bons resultados nas provas.
A empresa ampliou sua equipe de vendas, logo, aumentou seu faturamento mensal.//A empresa ampliou sua equipe de vendas. Com isso, aumentou seu faturamento mensal.
A organização investiu em treinamento de funcionários, portanto, reduziu o índice de erros.//A organização investiu em treinamento de funcionários. Com isso, reduziu o índice de erros.
A empresa investiu em novas tecnologias e equipamentos, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias e equipamentos. Com isso, aumentou sua produtividade.
Há uma grande demanda por moradias na cidade, por isso o preço dos imóveis está cada vez mais alto.//Há uma grande demanda por moradias na cidade. Com isso, o preço dos imóveis está cada vez mais alto.
O aluno estudou muito para a prova e, portanto, obteve uma ótima nota.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
As pessoas estão cada vez mais conscientes sobre a importância da sustentabilidade, então estão adotando práticas mais eco-friendly.//As pessoas estão cada vez mais conscientes sobre a importância da sustentabilidade. Com isso, estão adotando práticas mais eco-friendly.
A empresa reduziu os custos operacionais e, por conseguinte, obteve um aumento nos lucros.//A empresa reduziu os custos operacionais. Com isso, obteve um aumento nos lucros.
O governo implementou novas políticas econômicas e, com isso, conseguiu controlar a inflação.//O governo implementou novas políticas econômicas. Com isso, conseguiu controlar a inflação.
O projeto foi bem planejado e, portanto, obteve sucesso na sua execução.//O projeto foi bem planejado. Com isso, obteve sucesso na sua execução.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos e, por conseguinte, conquistou a medalha de ouro.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
O país enfrentou uma crise econômica e, com isso, houve um aumento no desemprego.//O país enfrentou uma crise econômica. Com isso, houve um aumento no desemprego.
O mercado imobiliário está em alta e, portanto, há uma grande demanda por corretores de imóveis.//O mercado imobiliário está em alta. Com isso, há uma grande demanda por corretores de imóveis.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, por conseguinte, os preços dos produtos estrangeiros ficaram mais elevados.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços dos produtos estrangeiros ficaram mais elevados.
O aluno estudou bastante para a prova, logo, obteve uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A chuva foi intensa durante toda a noite, portanto, as ruas ficaram alagadas.//A chuva foi intensa durante toda a noite. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
O trânsito estava muito congestionado, por conseguinte, cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava muito congestionado. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
Os atletas treinaram intensamente para a competição, logo, obtiveram bons resultados.//Os atletas treinaram intensamente para a competição. Com isso, obtiveram bons resultados.
A empresa investiu em tecnologia, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
O país enfrenta uma crise econômica, por conseguinte, há um aumento do desemprego.//O país enfrenta uma crise econômica. Com isso, há um aumento do desemprego.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, logo, se recuperou rapidamente.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, se recuperou rapidamente.
A manifestação reunia milhares de pessoas, portanto, chamou a atenção da mídia.//A manifestação reunia milhares de pessoas. Com isso, chamou a atenção da mídia.
A equipe ganhou o jogo, por conseguinte, avançou para a próxima fase do campeonato.//A equipe ganhou o jogo. Com isso, avançou para a próxima fase do campeonato.
O professor explicou a matéria com muitos exemplos, portanto, os alunos entenderam facilmente.//O professor explicou a matéria com muitos exemplos. Com isso, os alunos entenderam facilmente.
A empresa investiu bastante em marketing, logo, suas vendas aumentaram consideravelmente.//A empresa investiu bastante em marketing. Com isso, suas vendas aumentaram consideravelmente.
O trânsito estava caótico, portanto, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
O governo anunciou um novo programa de incentivo, por conseguinte, muitas empresas aderiram.//O governo anunciou um novo programa de incentivo. Com isso, muitas empresas aderiram.
O projeto foi bem-sucedido, logo, receberemos um bônus no final do mês.//O projeto foi bem-sucedido. Com isso, receberemos um bônus no final do mês.
O atleta treinou intensamente para a competição, portanto, conquistou a medalha de ouro.//O atleta treinou intensamente para a competição. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
A empresa reduziu os custos de produção, logo, o preço do produto também diminuiu.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, o preço do produto também diminuiu.
O estudo mostrou resultados positivos, portanto, novas pesquisas serão realizadas.//O estudo mostrou resultados positivos. Com isso, novas pesquisas serão realizadas.
A equipe se esforçou muito nos treinos, por conseguinte, ganhou o campeonato.//A equipe se esforçou muito nos treinos. Com isso, ganhou o campeonato.
O país implementou medidas de contenção, logo, a economia começou a se recuperar.//O país implementou medidas de contenção. Com isso, a economia começou a se recuperar.
O Brasil precisa reduzir a emissão de gases poluentes, portanto, deve investir em energias renováveis.//O Brasil precisa reduzir a emissão de gases poluentes. Com isso, deve investir em energias renováveis.
A falta de planejamento urbano causa congestionamentos, portanto, é necessário melhorar o transporte público.//A falta de planejamento urbano causa congestionamentos. Com isso, é necessário melhorar o transporte público.
O estresse afeta negativamente a saúde mental, portanto, é importante aprender técnicas de relaxamento.//O estresse afeta negativamente a saúde mental. Com isso, é importante aprender técnicas de relaxamento.
A violência doméstica é um problema grave, portanto, é essencial promover a conscientização.//A violência doméstica é um problema grave. Com isso, é essencial promover a conscientização.
O consumo excessivo de açúcar leva ao desenvolvimento de doenças como diabetes, portanto, é recomendado reduzir o consumo.//O consumo excessivo de açúcar leva ao desenvolvimento de doenças como diabetes. Com isso, é recomendado reduzir o consumo.
A falta de exercícios físicos contribui para a obesidade, portanto, é necessário adotar uma rotina de atividades físicas.//A falta de exercícios físicos contribui para a obesidade. Com isso, é necessário adotar uma rotina de atividades físicas.
A desigualdade social gera conflitos, portanto, é importante promover a inclusão social.//A desigualdade social gera conflitos. Com isso, é importante promover a inclusão social.
O desmatamento causa danos ao meio ambiente, portanto, é fundamental preservar as áreas verdes.//O desmatamento causa danos ao meio ambiente. Com isso, é fundamental preservar as áreas verdes.
A falta de educação prejudica o desenvolvimento do país, portanto, é necessário investir na educação.//A falta de educação prejudica o desenvolvimento do país. Com isso, é necessário investir na educação.
O sedentarismo aumenta o risco de doenças cardiovasculares, portanto, é recomendado praticar exercícios regularmente.//O sedentarismo aumenta o risco de doenças cardiovasculares. Com isso, é recomendado praticar exercícios regularmente.
O jovem estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma ótima nota.//O jovem estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
A chuva estava muito intensa, por isso, decidimos adiar o picnic.//A chuva estava muito intensa. Com isso, decidimos adiar o picnic.
O político fez diversas promessas durante a campanha, entretanto, não cumpriu nenhuma delas.//O político fez diversas promessas durante a campanha. Com isso, não cumpriu nenhuma delas.
As praias estão lotadas de turistas, logo, o comércio local está aquecido.//As praias estão lotadas de turistas. Com isso, o comércio local está aquecido.
O jogo foi muito emocionante, portanto, atraiu a atenção de milhares de espectadores.//O jogo foi muito emocionante. Com isso, atraiu a atenção de milhares de espectadores.
O filme recebeu críticas negativas, por conseguinte, não teve um bom desempenho nas bilheterias.//O filme recebeu críticas negativas. Com isso, não teve um bom desempenho nas bilheterias.
O carro apresentava vários problemas mecânicos, pois era muito antigo.//O carro apresentava vários problemas mecânicos. Com isso, era muito antigo.
A cidade enfrentou uma crise no abastecimento de água, logo, foi necessário instituir medidas de racionamento.//A cidade enfrentou uma crise no abastecimento de água. Com isso, foi necessário instituir medidas de racionamento.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, aumentou sua produtividade.
A criança não estudou para a prova, portanto, tirou uma nota baixa.//A criança não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
A criminalidade aumentou significativamente nos últimos anos, portanto, é necessário tomar medidas mais rigorosas para garantir a segurança da população.//A criminalidade aumentou significativamente nos últimos anos. Com isso, é necessário tomar medidas mais rigorosas para garantir a segurança da população.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
O governo implementou políticas de incentivo à educação, logo, houve um aumento no número de matrículas em escolas.//O governo implementou políticas de incentivo à educação. Com isso, houve um aumento no número de matrículas em escolas.
Ele estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A equipe treinou intensamente durante semanas, por conseguinte, venceu o campeonato.//A equipe treinou intensamente durante semanas. Com isso, venceu o campeonato.
A polícia investigou o caso minuciosamente, logo, conseguiu prender o suspeito.//A polícia investigou o caso minuciosamente. Com isso, conseguiu prender o suspeito.
Os pais reforçaram as regras em casa, portanto, os filhos passaram a ter um comportamento mais disciplinado.//Os pais reforçaram as regras em casa. Com isso, os filhos passaram a ter um comportamento mais disciplinado.
A empresa cortou gastos desnecessários, por conseguinte, conseguiu aumentar seus lucros.//A empresa cortou gastos desnecessários. Com isso, conseguiu aumentar seus lucros.
Ele tomou todos os cuidados necessários, logo, não contraiu a doença.//Ele tomou todos os cuidados necessários. Com isso, não contraiu a doença.
A equipe se esforçou ao máximo, portanto, conseguiu cumprir o prazo estipulado.//A equipe se esforçou ao máximo. Com isso, conseguiu cumprir o prazo estipulado.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, o preço dos produtos aumentou significativamente.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o preço dos produtos aumentou significativamente.
A empresa lançou um novo produto no mercado, portanto, as vendas aumentaram consideravelmente.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Com isso, as vendas aumentaram consideravelmente.
O trânsito estava caótico, pois houve um acidente na principal avenida da cidade.//O trânsito estava caótico. Com isso, houve um acidente na principal avenida da cidade.
O candidato conseguiu convencer os eleitores durante o debate, por isso ganhou as eleições.//O candidato conseguiu convencer os eleitores durante o debate. Com isso, ganhou as eleições.
O aluno estudou bastante para a prova, logo obteve uma boa nota.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
O governo implementou medidas de incentivo à economia, por conseguinte, houve um aumento no emprego.//O governo implementou medidas de incentivo à economia. Com isso, houve um aumento no emprego.
A professora explicou bem a matéria, logo, os alunos entenderam o conteúdo.//A professora explicou bem a matéria. Com isso, os alunos entenderam o conteúdo.
A equipe treinou muito durante a semana, por isso venceu o jogo.//A equipe treinou muito durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
O projeto foi bem planejado, portanto, obteve sucesso.//O projeto foi bem planejado. Com isso, obteve sucesso.
Os investidores retiraram suas aplicações da bolsa de valores, portanto, o índice de ações caiu drasticamente.//Os investidores retiraram suas aplicações da bolsa de valores. Com isso, o índice de ações caiu drasticamente.
A equipe de vendas alcançou todas as metas estabelecidas, portanto, receberão um bônus no final do mês.//A equipe de vendas alcançou todas as metas estabelecidas. Com isso, receberão um bônus no final do mês.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, portanto, houve uma redução nas importações.//O governo aumentou os impostos sobre produtos importados. Com isso, houve uma redução nas importações.
A empresa fechou um contrato milionário com uma grande multinacional, portanto, terá um grande crescimento nos próximos anos.//A empresa fechou um contrato milionário com uma grande multinacional. Com isso, terá um grande crescimento nos próximos anos.
O uso excessivo de plásticos está causando danos ao meio ambiente, portanto, devemos buscar alternativas mais sustentáveis.//O uso excessivo de plásticos está causando danos ao meio ambiente. Com isso, devemos buscar alternativas mais sustentáveis.
A crise econômica afetou o mercado imobiliário, portanto, os preços dos imóveis caíram significativamente.//A crise econômica afetou o mercado imobiliário. Com isso, os preços dos imóveis caíram significativamente.
A empresa adotou uma estratégia de marketing agressiva, portanto, aumentou sua participação de mercado.//A empresa adotou uma estratégia de marketing agressiva. Com isso, aumentou sua participação de mercado.
Os alunos se dedicaram aos estudos durante todo o semestre, portanto, obtiveram excelentes notas nas provas finais.//Os alunos se dedicaram aos estudos durante todo o semestre. Com isso, obtiveram excelentes notas nas provas finais.
A falta de investimento em infraestrutura prejudica o desenvolvimento do país, portanto, é necessário buscar soluções para esse problema.//A falta de investimento em infraestrutura prejudica o desenvolvimento do país. Com isso, é necessário buscar soluções para esse problema.
A empresa implementou novos processos de produção, portanto, conseguiu reduzir os custos operacionais.//A empresa implementou novos processos de produção. Com isso, conseguiu reduzir os custos operacionais.
Quando chove, a grama fica molhada, por conseguinte, as crianças não podem brincar no quintal.//Quando chove, a grama fica molhada. Com isso, as crianças não podem brincar no quintal.
O prato estava delicioso, pois foi preparado com ingredientes frescos e selecionados.//O prato estava delicioso. Com isso, foi preparado com ingredientes frescos e selecionados.
Ele estudou bastante para a prova, portanto, conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma boa nota.
O time jogou de forma agressiva, logo, venceu o campeonato.//O time jogou de forma agressiva. Com isso, venceu o campeonato.
Ela economizou dinheiro todos os meses, por conseguinte, conseguiu fazer uma viagem incrível.//Ela economizou dinheiro todos os meses. Com isso, conseguiu fazer uma viagem incrível.
A empresa investiu em tecnologia, portanto, conseguiu aumentar sua produção.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, conseguiu aumentar sua produção.
Ele treinou bastante, logo, conseguiu correr a maratona em um bom tempo.//Ele treinou bastante. Com isso, conseguiu correr a maratona em um bom tempo.
Ela estudava todos os dias, por conseguinte, passou no vestibular.//Ela estudava todos os dias. Com isso, passou no vestibular.
O governo aumentou os impostos, portanto, arrecadou mais dinheiro.//O governo aumentou os impostos. Com isso, arrecadou mais dinheiro.
Ele se dedicou aos estudos, logo, conseguiu uma bolsa de estudos.//Ele se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a eficiência da produção, pois sabia que isso traria mais competitividade no mercado.//A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a eficiência da produção. Com isso, sabia que traria mais competitividade no mercado.
O candidato estudou durante meses para o concurso público, portanto, estava bastante preparado para a prova.//O candidato estudou durante meses para o concurso público. Com isso, estava bastante preparado para a prova.
A equipe se esforçou ao máximo durante o jogo, por conseguinte, venceu a partida.//A equipe se esforçou ao máximo durante o jogo. Com isso, venceu a partida.
A falta de chuva tem causado problemas nas plantações, pois os agricultores dependem dela para irrigar as lavouras.//A falta de chuva tem causado problemas nas plantações. Com isso, os agricultores dependem dela para irrigar as lavouras.
As crianças passaram o dia brincando ao ar livre, portanto, estavam muito cansadas no final do dia.//As crianças passaram o dia brincando ao ar livre. Com isso, estavam muito cansadas no final do dia.
A falta de planejamento levou ao fracasso do projeto, pois não foram considerados todos os possíveis obstáculos.//A falta de planejamento levou ao fracasso do projeto. Com isso, não foram considerados todos os possíveis obstáculos.
O aumento dos preços dos combustíveis afeta diretamente o custo de vida das famílias, por isso é importante encontrar alternativas mais sustentáveis.//O aumento dos preços dos combustíveis afeta diretamente o custo de vida das famílias. Com isso, é importante encontrar alternativas mais sustentáveis.
O professor explicou a matéria de forma clara e objetiva, portanto, todos os alunos conseguiram entender.//O professor explicou a matéria de forma clara e objetiva. Com isso, todos os alunos conseguiram entender.
A falta de exercícios físicos regularmente pode causar problemas de saúde, pois o sedentarismo pode levar ao desenvolvimento de doenças crônicas.//A falta de exercícios físicos regularmente pode causar problemas de saúde. Com isso, o sedentarismo pode levar ao desenvolvimento de doenças crônicas.
A empresa adotou medidas para reduzir o consumo de energia, por conseguinte, conseguiu economizar nos custos de produção.//A empresa adotou medidas para reduzir o consumo de energia. Com isso, conseguiu economizar nos custos de produção.
A empresa aumentou os preços dos produtos, portanto, as vendas diminuíram.//A empresa aumentou os preços dos produtos. Com isso, as vendas diminuíram.
A manifestação causou congestionamento no trânsito, por isso muitas pessoas chegaram atrasadas no trabalho.//A manifestação causou congestionamento no trânsito. Com isso, muitas pessoas chegaram atrasadas no trabalho.
O estudante estudou bastante para a prova, então obteve uma nota alta.//O estudante estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O carro não foi consertado a tempo, por isso não puderam viajar no final de semana.//O carro não foi consertado a tempo. Com isso, não puderam viajar no final de semana.
O time marcou o gol nos primeiros minutos do jogo, portanto dominou a partida.//O time marcou o gol nos primeiros minutos do jogo. Com isso, dominou a partida.
A academia oferece diversos tipos de aulas, por conseguinte atrai um grande número de alunos.//A academia oferece diversos tipos de aulas. Com isso, atrai um grande número de alunos.
O clima estava muito quente, então decidimos ir à praia.//O clima estava muito quente. Com isso, decidimos ir à praia.
A casa estava cheia de lixo, portanto precisava ser limpa urgentemente.//A casa estava cheia de lixo. Com isso, precisava ser limpa urgentemente.
O filme recebeu muitas críticas negativas, então teve uma baixa bilheteria.//O filme recebeu muitas críticas negativas. Com isso, teve uma baixa bilheteria.
O computador estava com vírus, portanto o técnico precisou formatá-lo.//O computador estava com vírus. Com isso, o técnico precisou formatá-lo.
A empresa investiu em novas tecnologias de produção, pois tinha o objetivo de aumentar sua eficiência e reduzir custos.//A empresa investiu em novas tecnologias de produção. Com isso, tinha o objetivo de aumentar sua eficiência e reduzir custos.
A escola melhorou a estrutura física de suas instalações, portanto, oferece um ambiente mais adequado para o aprendizado dos alunos.//A escola melhorou a estrutura física de suas instalações. Com isso, oferece um ambiente mais adequado para o aprendizado dos alunos.
A pesquisa revelou resultados surpreendentes, por isso é considerada um marco importante na área.//A pesquisa revelou resultados surpreendentes. Com isso, é considerada um marco importante na área.
O treinador fez mudanças táticas durante o jogo, por conseguinte, a equipe melhorou seu desempenho e conseguiu vencer a partida.//O treinador fez mudanças táticas durante o jogo. Com isso, a equipe melhorou seu desempenho e conseguiu vencer a partida.
A empresa adotou medidas de sustentabilidade, portanto, está contribuindo para a preservação do meio ambiente.//A empresa adotou medidas de sustentabilidade. Com isso, está contribuindo para a preservação do meio ambiente.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, por conseguinte, espera-se uma redução nas importações.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, espera-se uma redução nas importações.
O professor explicou o conteúdo com clareza, pois queria garantir que todos os alunos entendessem a matéria.//O professor explicou o conteúdo com clareza. Com isso, queria garantir que todos os alunos entendessem a matéria.
O projeto foi aprovado por unanimidade, portanto, será colocado em prática imediatamente.//O projeto foi aprovado por unanimidade. Com isso, será colocado em prática imediatamente.
A campanha de conscientização teve um grande alcance nas redes sociais, por isso foi considerada um sucesso.//A campanha de conscientização teve um grande alcance nas redes sociais. Com isso, foi considerada um sucesso.
O funcionário apresentou bons resultados em suas tarefas, por conseguinte, foi promovido para um cargo de maior responsabilidade.//O funcionário apresentou bons resultados em suas tarefas. Com isso, foi promovido para um cargo de maior responsabilidade.
O governo aumentou os impostos sobre os cigarros, portanto, o preço do produto subiu.//O governo aumentou os impostos sobre os cigarros. Com isso, o preço do produto subiu.
Ele estudou muito para a prova, logo, conseguiu uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma nota alta.
A chuva alagou as ruas, portanto, o trânsito ficou caótico.//A chuva alagou as ruas. Com isso, o trânsito ficou caótico.
O congresso aprovou a nova lei, por conseguinte, haverá mudanças nas políticas públicas.//O congresso aprovou a nova lei. Com isso, haverá mudanças nas políticas públicas.
Ela se dedicou aos estudos, logo, conseguiu uma bolsa de estudos.//Ela se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
O motorista ultrapassou o sinal vermelho, portanto, recebeu uma multa.//O motorista ultrapassou o sinal vermelho. Com isso, recebeu uma multa.
As vendas aumentaram, por conseguinte, a empresa teve que contratar mais funcionários.//As vendas aumentaram. Com isso, a empresa teve que contratar mais funcionários.
O projeto foi bem sucedido, logo, ganhou reconhecimento internacional.//O projeto foi bem sucedido. Com isso, ganhou reconhecimento internacional.
O engenheiro fez uma análise detalhada da situação, portanto, encontrou uma solução para o problema.//O engenheiro fez uma análise detalhada da situação. Com isso, encontrou uma solução para o problema.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, houve um aumento na produção.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, houve um aumento na produção.
Ele estudou bastante para a prova, por conseguinte, obteve uma ótima nota.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
O jogador se machucou durante o treino, assim, ficou impossibilitado de jogar.//O jogador se machucou durante o treino. Com isso, ficou impossibilitado de jogar.
A cidade foi atingida por uma forte tempestade, logo, muitas casas foram danificadas.//A cidade foi atingida por uma forte tempestade. Com isso, muitas casas foram danificadas.
Ela estava com muita fome, portanto, decidiu pedir uma pizza.//Ela estava com muita fome. Com isso, decidiu pedir uma pizza.
O filme recebeu críticas negativas, por isso, teve uma baixa bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas. Com isso, teve uma baixa bilheteria.
A empresa enfrentou dificuldades financeiras, assim, precisou demitir funcionários.//A empresa enfrentou dificuldades financeiras. Com isso, precisou demitir funcionários.
O atleta foi desqualificado por uso de doping, logo, perdeu a medalha.//O atleta foi desqualificado por uso de doping. Com isso, perdeu a medalha.
A empresa lançou um novo produto, por conseguinte, aumentou suas vendas.//A empresa lançou um novo produto. Com isso, aumentou suas vendas.
O governo aumentou os impostos, portanto, a população ficou insatisfeita.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou insatisfeita.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços para os consumidores subiram.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços para os consumidores subiram.
A empresa contratou novos funcionários, logo, a produção aumentou.//A empresa contratou novos funcionários. Com isso, a produção aumentou.
Os alunos estudaram muito para a prova, por conseguinte, todos tiraram notas altas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Com isso, todos tiraram notas altas.
Os pais incentivaram seus filhos a praticar esportes, pois isso é importante para a saúde.//Os pais incentivaram seus filhos a praticar esportes. Com isso, isso é importante para a saúde.
A cidade investiu em infraestrutura, portanto, o turismo aumentou.//A cidade investiu em infraestrutura. Com isso, o turismo aumentou.
A empresa adotou medidas para reduzir os gastos, logo, obteve mais lucro.//A empresa adotou medidas para reduzir os gastos. Com isso, obteve mais lucro.
As pessoas adotaram hábitos saudáveis, por conseguinte, melhoraram sua qualidade de vida.//As pessoas adotaram hábitos saudáveis. Com isso, melhoraram sua qualidade de vida.
O governo implementou políticas de incentivo à educação, portanto, houve um aumento no número de alunos matriculados.//O governo implementou políticas de incentivo à educação. Com isso, houve um aumento no número de alunos matriculados.
O país enfrentou uma crise econômica, pois a má gestão do governo resultou em altos índices de desemprego.//O país enfrentou uma crise econômica. Com isso, a má gestão do governo resultou em altos índices de desemprego.
Os agricultores utilizaram técnicas sustentáveis de cultivo, por conseguinte, a produtividade aumentou.//Os agricultores utilizaram técnicas sustentáveis de cultivo. Com isso, a produtividade aumentou.
O governo anunciou uma série de medidas para reduzir o desemprego, portanto, espera-se que a taxa de desocupação diminua nos próximos meses.//O governo anunciou uma série de medidas para reduzir o desemprego. Com isso, espera-se que a taxa de desocupação diminua nos próximos meses.
A polícia aumentou o patrulhamento nas áreas de maior criminalidade, portanto, a expectativa é que os índices de violência diminuam.//A polícia aumentou o patrulhamento nas áreas de maior criminalidade. Com isso, a expectativa é que os índices de violência diminuam.
A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a eficiência da produção, portanto, os produtos agora são fabricados com maior rapidez.//A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a eficiência da produção. Com isso, os produtos agora são fabricados com maior rapidez.
As crianças fizeram uma caminhada de manhã cedo, portanto, estão com sono agora.//As crianças fizeram uma caminhada de manhã cedo. Com isso, estão com sono agora.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, portanto, sua saúde melhorou consideravelmente.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, sua saúde melhorou consideravelmente.
A empresa adotou novas políticas de sustentabilidade, portanto, está contribuindo para a preservação do meio ambiente.//A empresa adotou novas políticas de sustentabilidade. Com isso, está contribuindo para a preservação do meio ambiente.
O governo reduziu os impostos sobre os produtos importados, portanto, espera-se um aumento no consumo desses produtos.//O governo reduziu os impostos sobre os produtos importados. Com isso, espera-se um aumento no consumo desses produtos.
A universidade ofereceu bolsas de estudo para os alunos de baixa renda, portanto, houve um aumento significativo na matrícula desses estudantes.//A universidade ofereceu bolsas de estudo para os alunos de baixa renda. Com isso, houve um aumento significativo na matrícula desses estudantes.
O treinador implementou uma nova tática de jogo, portanto, o desempenho da equipe melhorou consideravelmente.//O treinador implementou uma nova tática de jogo. Com isso, o desempenho da equipe melhorou consideravelmente.
A empresa lançou uma nova linha de produtos, portanto, espera-se um aumento nas vendas.//A empresa lançou uma nova linha de produtos. Com isso, espera-se um aumento nas vendas.
A empresa investiu em marketing digital, portanto, obteve um aumento significativo nas vendas online.//A empresa investiu em marketing digital. Com isso, obteve um aumento significativo nas vendas online.
A criança estudou bastante, por conseguinte, conseguiu tirar boas notas nas provas.//A criança estudou bastante. Com isso, conseguiu tirar boas notas nas provas.
O projeto foi aprovado pelos líderes, logo, será colocado em prática no próximo mês.//O projeto foi aprovado pelos líderes. Com isso, será colocado em prática no próximo mês.
As chuvas foram intensas durante a semana, portanto, houve alagamentos em diversas áreas da cidade.//As chuvas foram intensas durante a semana. Com isso, houve alagamentos em diversas áreas da cidade.
A empresa aumentou os preços dos produtos, por conseguinte, teve uma queda nas vendas.//A empresa aumentou os preços dos produtos. Com isso, teve uma queda nas vendas.
Ele se dedicou aos estudos, logo, conseguiu passar no difícil concurso público.//Ele se dedicou aos estudos. Com isso, conseguiu passar no difícil concurso público.
O trânsito estava caótico, portanto, chegamos atrasados para a reunião.//O trânsito estava caótico. Com isso, chegamos atrasados para a reunião.
Eles treinaram arduamente, por conseguinte, conquistaram a tão desejada vitória no campeonato.//Eles treinaram arduamente. Com isso, conquistaram a tão desejada vitória no campeonato.
A falta de organização atrapalhou o andamento do projeto, logo, houve atrasos na entrega.//A falta de organização atrapalhou o andamento do projeto. Com isso, houve atrasos na entrega.
Ele cometeu muitos erros no trabalho, portanto, foi demitido pela empresa.//Ele cometeu muitos erros no trabalho. Com isso, foi demitido pela empresa.
A empresa aumentou seus investimentos em pesquisa e desenvolvimento, portanto, espera-se um incremento na produção e na qualidade dos produtos.//A empresa aumentou seus investimentos em pesquisa e desenvolvimento. Com isso, espera-se um incremento na produção e na qualidade dos produtos.
Os alunos estudaram intensamente para a prova final, por isso, conseguiram obter notas melhores.//Os alunos estudaram intensamente para a prova final. Com isso, conseguiram obter notas melhores.
O governante implementou políticas de incentivo à indústria nacional, em consequência, houve um crescimento significativo no setor produtivo.//O governante implementou políticas de incentivo à indústria nacional. Com isso, houve um crescimento significativo no setor produtivo.
O atleta se dedicou intensamente aos treinamentos, por conseguinte, alcançou melhores resultados nas competições.//O atleta se dedicou intensamente aos treinamentos. Com isso, alcançou melhores resultados nas competições.
A empresa adotou medidas de redução de custos, portanto, obteve um aumento nos lucros.//A empresa adotou medidas de redução de custos. Com isso, obteve um aumento nos lucros.
A população aderiu às medidas de preservação ambiental, logo, observou-se uma melhora na qualidade do ar e da água.//A população aderiu às medidas de preservação ambiental. Com isso, observou-se uma melhora na qualidade do ar e da água.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, com isso, fomentou a produção interna.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, fomentou a produção interna.
A crise econômica afetou diversos setores da sociedade, portanto, muitas empresas tiveram que demitir funcionários.//A crise econômica afetou diversos setores da sociedade. Com isso, muitas empresas tiveram que demitir funcionários.
Os consumidores preferiram produtos orgânicos, por isso, houve um aumento na demanda por alimentos saudáveis.//Os consumidores preferiram produtos orgânicos. Com isso, houve um aumento na demanda por alimentos saudáveis.
O país investiu em infraestrutura, por conseguinte, atraiu mais investimentos estrangeiros.//O país investiu em infraestrutura. Com isso, atraiu mais investimentos estrangeiros.
A criança estava muito cansada, portanto, chorou até dormir.//A criança estava muito cansada. Com isso, chorou até dormir.
A chuva estava intensa, portanto, decidimos ficar em casa.//A chuva estava intensa. Com isso, decidimos ficar em casa.
O professor estava atrasado, portanto, a aula começou mais tarde.//O professor estava atrasado. Com isso, a aula começou mais tarde.
O trânsito estava congestionado, portanto, chegamos atrasados ao compromisso.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados ao compromisso.
O time perdeu o jogo, portanto, está eliminado do campeonato.//O time perdeu o jogo. Com isso, está eliminado do campeonato.
O cliente estava insatisfeito, portanto, pediu o cancelamento do serviço.//O cliente estava insatisfeito. Com isso, pediu o cancelamento do serviço.
A loja estava lotada, portanto, demoramos para ser atendidos.//A loja estava lotada. Com isso, demoramos para ser atendidos.
O carro quebrou no meio do caminho, portanto, tivemos que chamar um guincho.//O carro quebrou no meio do caminho. Com isso, tivemos que chamar um guincho.
A comida estava deliciosa, portanto, repeti o prato.//A comida estava deliciosa. Com isso, repeti o prato.
O filme foi muito emocionante, portanto, saímos da sala de cinema com lágrimas nos olhos.//O filme foi muito emocionante. Com isso, saímos da sala de cinema com lágrimas nos olhos.
A economia brasileira está enfrentando uma recessão, portanto, o número de desempregados está aumentando.//A economia brasileira está enfrentando uma recessão. Com isso, o número de desempregados está aumentando.
O governo aumentou os impostos para reduzir o déficit público, por conseguinte, os preços dos produtos também subiram.//O governo aumentou os impostos para reduzir o déficit público. Com isso, os preços dos produtos também subiram.
A empresa investiu em tecnologia para melhorar a eficiência, logo, os processos de produção se tornaram mais rápidos.//A empresa investiu em tecnologia para melhorar a eficiência. Com isso, os processos de produção se tornaram mais rápidos.
O trânsito está caótico devido às constantes obras na cidade, portanto, a população está enfrentando dificuldades para se locomover.//O trânsito está caótico devido às constantes obras na cidade. Com isso, a população está enfrentando dificuldades para se locomover.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, por isso, sua recuperação foi rápida.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, sua recuperação foi rápida.
A empresa implementou novas estratégias de marketing, portanto, as vendas aumentaram significativamente.//A empresa implementou novas estratégias de marketing. Com isso, as vendas aumentaram significativamente.
A falta de investimentos em educação está prejudicando o desenvolvimento do país, logo, é essencial priorizar esse setor.//A falta de investimentos em educação está prejudicando o desenvolvimento do país. Com isso, é essencial priorizar esse setor.
O governo tomou medidas para reduzir a criminalidade, por conseguinte, a sensação de segurança aumentou na população.//O governo tomou medidas para reduzir a criminalidade. Com isso, a sensação de segurança aumentou na população.
A falta de planejamento afetou o andamento do projeto, portanto, os prazos não foram cumpridos.//A falta de planejamento afetou o andamento do projeto. Com isso, os prazos não foram cumpridos.
As empresas estão adotando medidas sustentáveis, logo, estão contribuindo para a preservação do meio ambiente.//As empresas estão adotando medidas sustentáveis. Com isso, estão contribuindo para a preservação do meio ambiente.
A empresa está investindo em novas tecnologias, portanto, espera aumentar sua produtividade.//A empresa está investindo em novas tecnologias. Com isso, espera aumentar sua produtividade.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, por conseguinte, houve uma queda nas vendas.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, houve uma queda nas vendas.
Ela estudou bastante para a prova, logo, conseguiu tirar uma nota alta.//Ela estudou bastante para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma nota alta.
O jogador se machucou durante o treino, portanto, não poderá participar do jogo de sábado.//O jogador se machucou durante o treino. Com isso, não poderá participar do jogo de sábado.
O projeto foi mal planejado, por conseguinte, teve diversos problemas ao longo da execução.//O projeto foi mal planejado. Com isso, teve diversos problemas ao longo da execução.
O carro apresentou uma falha mecânica, logo, ficou parado no meio da estrada.//O carro apresentou uma falha mecânica. Com isso, ficou parado no meio da estrada.
O time jogou muito bem, portanto, mereceu a vitória.//O time jogou muito bem. Com isso, mereceu a vitória.
A empresa contratou um consultor, por conseguinte, conseguiu aumentar sua eficiência.//A empresa contratou um consultor. Com isso, conseguiu aumentar sua eficiência.
Ela estudou muito para a prova, logo, conseguiu passar com facilidade.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu passar com facilidade.
Ele fez uma péssima escolha de investimento, por conseguinte, perdeu todo o seu dinheiro.//Ele fez uma péssima escolha de investimento. Com isso, perdeu todo o seu dinheiro.
A falta de atividade física regular é prejudicial à saúde, portanto, é importante praticar exercícios regularmente.//A falta de atividade física regular é prejudicial à saúde. Com isso, é importante praticar exercícios regularmente.
O lixo acumulado nas ruas contribui para o aumento da poluição, portanto, é necessário manter a cidade limpa.//O lixo acumulado nas ruas contribui para o aumento da poluição. Com isso, é necessário manter a cidade limpa.
A falta de investimentos na educação prejudica o desenvolvimento do país, portanto, é fundamental investir na formação de profissionais qualificados.//A falta de investimentos na educação prejudica o desenvolvimento do país. Com isso, é fundamental investir na formação de profissionais qualificados.
A ingestão excessiva de alimentos processados pode causar problemas de saúde, portanto, é recomendado evitar o consumo desses produtos.//A ingestão excessiva de alimentos processados pode causar problemas de saúde. Com isso, é recomendado evitar o consumo desses produtos.
A falta de sono adequado pode afetar negativamente o desempenho cognitivo, portanto, é importante ter uma boa qualidade de sono.//A falta de sono adequado pode afetar negativamente o desempenho cognitivo. Com isso, é importante ter uma boa qualidade de sono.
A violência doméstica é um problema grave que precisa ser enfrentado, portanto, é necessário denunciar qualquer forma de agressão.//A violência doméstica é um problema grave que precisa ser enfrentado. Com isso, é necessário denunciar qualquer forma de agressão.
O desmatamento descontrolado prejudica o equilíbrio do meio ambiente, portanto, é essencial promover a preservação das florestas.//O desmatamento descontrolado prejudica o equilíbrio do meio ambiente. Com isso, é essencial promover a preservação das florestas.
A falta de planejamento financeiro pode levar a problemas de endividamento, portanto, é importante organizar as finanças pessoais.//A falta de planejamento financeiro pode levar a problemas de endividamento. Com isso, é importante organizar as finanças pessoais.
O sedentarismo está associado a diversos problemas de saúde, portanto, é recomendado praticar atividades físicas regularmente.//O sedentarismo está associado a diversos problemas de saúde. Com isso, é recomendado praticar atividades físicas regularmente.
O consumo excessivo de bebidas alcoólicas pode causar danos ao fígado, portanto, é aconselhável beber com moderação.//O consumo excessivo de bebidas alcoólicas pode causar danos ao fígado. Com isso, é aconselhável beber com moderação.
O trânsito está caótico na cidade, pois há um acidente na via principal.//O trânsito está caótico na cidade. Com isso, há um acidente na via principal.
A equipe perdeu o jogo, portanto, está eliminada do campeonato.//A equipe perdeu o jogo. Com isso, está eliminada do campeonato.
O mercado está em queda, pois os investidores estão preocupados com a instabilidade econômica.//O mercado está em queda. Com isso, os investidores estão preocupados com a instabilidade econômica.
O paciente apresenta febre alta, portanto, deve permanecer em repouso absoluto.//O paciente apresenta febre alta. Com isso, deve permanecer em repouso absoluto.
O restaurante não tinha mais o prato que eu queria, logo, tive que escolher outra opção.//O restaurante não tinha mais o prato que eu queria. Com isso, tive que escolher outra opção.
O professor deu muitos exemplos durante a aula, portanto, os alunos conseguiram entender o conteúdo.//O professor deu muitos exemplos durante a aula. Com isso, os alunos conseguiram entender o conteúdo.
A empresa teve um grande prejuízo no último trimestre, pois as vendas caíram consideravelmente.//A empresa teve um grande prejuízo no último trimestre. Com isso, as vendas caíram consideravelmente.
O filme recebeu várias críticas negativas, portanto, não foi bem aceito pelo público.//O filme recebeu várias críticas negativas. Com isso, não foi bem aceito pelo público.
O time marcou um gol nos minutos finais, logo, ganhou o jogo.//O time marcou um gol nos minutos finais. Com isso, ganhou o jogo.
O aluno estudou muito para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, portanto, contratou uma equipe especializada.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, contratou uma equipe especializada.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, por conseguinte, o preço da gasolina subiu.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, o preço da gasolina subiu.
A empresa lançou uma nova linha de produtos, logo, houve um aumento nas vendas.//A empresa lançou uma nova linha de produtos. Com isso, houve um aumento nas vendas.
Os estudantes estudaram muito para a prova, portanto, tiveram um bom desempenho.//Os estudantes estudaram muito para a prova. Com isso, tiveram um bom desempenho.
O governo investiu em educação, por conseguinte, houve uma melhoria na qualidade do ensino.//O governo investiu em educação. Com isso, houve uma melhoria na qualidade do ensino.
O time treinou bastante para o jogo, logo, obteve uma vitória expressiva.//O time treinou bastante para o jogo. Com isso, obteve uma vitória expressiva.
O aluno se dedicou aos estudos, portanto, obteve uma nota alta na prova.//O aluno se dedicou aos estudos. Com isso, obteve uma nota alta na prova.
A empresa realizou uma pesquisa de mercado, por conseguinte, identificou novas oportunidades.//A empresa realizou uma pesquisa de mercado. Com isso, identificou novas oportunidades.
Os professores deram um feedback aos alunos, logo, eles puderam melhorar seu desempenho.//Os professores deram um feedback aos alunos. Com isso, eles puderam melhorar seu desempenho.
Os pais incentivaram os filhos a estudar, portanto, eles conseguiram boas notas.//Os pais incentivaram os filhos a estudar. Com isso, eles conseguiram boas notas.
Muitas pessoas estão deixando de praticar atividades físicas regularmente, portanto, estão se tornando sedentárias e com isso correm o risco de desenvolver doenças relacionadas ao sedentarismo, como obesidade e problemas cardiovasculares.//Muitas pessoas estão deixando de praticar atividades físicas regularmente. Com isso, estão se tornando sedentárias e correm o risco de desenvolver doenças relacionadas ao sedentarismo, como obesidade e problemas cardiovasculares.
Estudar regularmente é fundamental para obter boas notas, pois permite assimilar melhor o conteúdo e se preparar para as avaliações.//Estudar regularmente é fundamental para obter boas notas. Com isso, permite-se assimilar melhor o conteúdo e se preparar para as avaliações.
O desmatamento intensivo contribui diretamente para as mudanças climáticas, portanto, é necessário adotar práticas de reflorestamento para amenizar os impactos ambientais.//O desmatamento intensivo contribui diretamente para as mudanças climáticas. Com isso, é necessário adotar práticas de reflorestamento para amenizar os impactos ambientais.
A tecnologia tem avançado rapidamente, o que possibilita o acesso a informações de forma mais rápida e eficiente.//A tecnologia tem avançado rapidamente. Com isso, possibilita-se o acesso a informações de forma mais rápida e eficiente.
Uma alimentação equilibrada é essencial para manter a saúde em dia, portanto, é importante incluir frutas, verduras e legumes na dieta diária.//Uma alimentação equilibrada é essencial para manter a saúde em dia. Com isso, é importante incluir frutas, verduras e legumes na dieta diária.
A falta de atividades de lazer pode causar estresse e ansiedade, por isso é importante reservar um tempo para relaxar e se divertir.//A falta de atividades de lazer pode causar estresse e ansiedade. Com isso, é importante reservar um tempo para relaxar e se divertir.
A poluição do ar tem aumentado nos últimos anos, o que pode afetar a saúde respiratória da população.//A poluição do ar tem aumentado nos últimos anos. Com isso, pode afetar a saúde respiratória da população.
A falta de sono adequado pode prejudicar o desempenho cognitivo, por isso é essencial ter uma boa qualidade de sono.//A falta de sono adequado pode prejudicar o desempenho cognitivo. Com isso, é essencial ter uma boa qualidade de sono.
O sedentarismo está relacionado a problemas de saúde, como obesidade e doenças cardiovasculares, por isso é importante praticar exercícios físicos regularmente.//O sedentarismo está relacionado a problemas de saúde, como obesidade e doenças cardiovasculares. Com isso, é importante praticar exercícios físicos regularmente.
A falta de uma dieta balanceada pode levar a deficiências nutricionais, portanto, é importante consumir alimentos variados e nutritivos.//A falta de uma dieta balanceada pode levar a deficiências nutricionais. Com isso, é importante consumir alimentos variados e nutritivos.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços subiram.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços subiram.
Ela estudou muito para a prova, pois queria tirar uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, ela queria tirar uma boa nota.
O time jogou mal no primeiro tempo, por conseguinte, perdeu o jogo.//O time jogou mal no primeiro tempo. Com isso, perdeu o jogo.
Ele não estudou para a prova, logo, não passou.//Ele não estudou para a prova. Com isso, não passou.
A empresa investiu em tecnologia, por isso, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ela estava com fome, então, foi comer uma pizza.//Ela estava com fome. Com isso, foi comer uma pizza.
O trânsito estava congestionado, portanto, eles chegaram atrasados.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles chegaram atrasados.
Eles tiveram muito trabalho durante a semana, por conseguinte, decidiram descansar no fim de semana.//Eles tiveram muito trabalho durante a semana. Com isso, decidiram descansar no fim de semana.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, portanto, atraiu um grande público.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Com isso, atraiu um grande público.
Ele se exercitou regularmente, por isso, conseguiu perder peso.//Ele se exercitou regularmente. Com isso, conseguiu perder peso.
O estudante estudou muito para a prova, assim, obteve uma boa nota.//O estudante estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma boa nota.
O time treinou intensamente durante a semana, por isso, venceu o jogo.//O time treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
A equipe trabalhou em conjunto, portanto, atingiu os resultados esperados.//A equipe trabalhou em conjunto. Com isso, atingiu os resultados esperados.
A lei foi aprovada no congresso, assim, entrará em vigor em breve.//A lei foi aprovada no congresso. Com isso, entrará em vigor em breve.
O paciente seguiu corretamente o tratamento, por isso, se recuperou rapidamente.//O paciente seguiu corretamente o tratamento. Com isso, se recuperou rapidamente.
O professor explicou o conteúdo de forma clara, portanto, os alunos entenderam facilmente.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Com isso, os alunos entenderam facilmente.
A empresa realizou uma promoção, assim, aumentou suas vendas.//A empresa realizou uma promoção. Com isso, aumentou suas vendas.
João estudou muito para a prova, por isso, teve um ótimo resultado.//João estudou muito para a prova. Com isso, teve um ótimo resultado.
A equipe de atendimento foi treinada para lidar com reclamações, portanto, melhorou o índice de satisfação dos clientes.//A equipe de atendimento foi treinada para lidar com reclamações. Com isso, melhorou o índice de satisfação dos clientes.
O aluno estudou muito para a prova, portanto, tirou uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
Ela trabalhou duro durante toda a semana, por conseguinte, estava exausta no final.//Ela trabalhou duro durante toda a semana. Com isso, estava exausta no final.
O atleta treinou intensamente todos os dias, logo, obteve um bom desempenho na competição.//O atleta treinou intensamente todos os dias. Com isso, obteve um bom desempenho na competição.
A empresa investiu em melhorias na produção, portanto, conseguiu aumentar a sua eficiência.//A empresa investiu em melhorias na produção. Com isso, conseguiu aumentar a sua eficiência.
A pesquisa revelou resultados positivos, por conseguinte, foi publicada em uma revista especializada.//A pesquisa revelou resultados positivos. Com isso, foi publicada em uma revista especializada.
João ganhou na loteria, logo, ficou milionário.//João ganhou na loteria. Com isso, ficou milionário.
O carro apresentava problemas mecânicos, portanto, não pôde ser utilizado na viagem.//O carro apresentava problemas mecânicos. Com isso, não pôde ser utilizado na viagem.
O professor explicou a matéria com clareza, logo, todos entenderam.//O professor explicou a matéria com clareza. Com isso, todos entenderam.
O filme recebeu ótimas críticas, por conseguinte, foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu ótimas críticas. Com isso, foi um sucesso de bilheteria.
O time treinou intensivamente, portanto, estava preparado para o jogo.//O time treinou intensivamente. Com isso, estava preparado para o jogo.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, os processos produtivos foram otimizados.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, os processos produtivos foram otimizados.
O empregado recebeu uma promoção, logo, seu salário aumentou.//O empregado recebeu uma promoção. Com isso, seu salário aumentou.
O aluno estudou bastante, por conseguinte, obteve uma nota alta na prova.//O aluno estudou bastante. Com isso, obteve uma nota alta na prova.
O time de futebol perdeu o jogo, portanto, está fora da competição.//O time de futebol perdeu o jogo. Com isso, está fora da competição.
A empresa não cumpriu as metas estabelecidas, logo, terá prejuízos financeiros.//A empresa não cumpriu as metas estabelecidas. Com isso, terá prejuízos financeiros.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, houve uma diminuição do consumo.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve uma diminuição do consumo.
A paciente seguiu todas as orientações médicas, portanto, sua saúde melhorou.//A paciente seguiu todas as orientações médicas. Com isso, sua saúde melhorou.
O motorista estava distraído, logo, causou um acidente.//O motorista estava distraído. Com isso, causou um acidente.
O atleta treinou exaustivamente, por conseguinte, obteve bons resultados na competição.//O atleta treinou exaustivamente. Com isso, obteve bons resultados na competição.
A máquina apresentou falhas, portanto, precisou ser consertada.//A máquina apresentou falhas. Com isso, precisou ser consertada.
As redes sociais têm se tornando cada vez mais populares, portanto, é importante entender como usá-las de forma responsável.//As redes sociais têm se tornando cada vez mais populares. Com isso, é importante entender como usá-las de forma responsável.
A empresa investiu em estratégias de marketing digital, por conseguinte, suas vendas aumentaram significativamente.//A empresa investiu em estratégias de marketing digital. Com isso, suas vendas aumentaram significativamente.
O governo implementou medidas de austeridade, logo, a economia começou a se recuperar lentamente.//O governo implementou medidas de austeridade. Com isso, a economia começou a se recuperar lentamente.
Foi identificado um aumento nos casos de desmatamento, portanto, é necessário tomar medidas urgentes para proteger o meio ambiente.//Foi identificado um aumento nos casos de desmatamento. Com isso, é necessário tomar medidas urgentes para proteger o meio ambiente.
O filme recebeu várias críticas positivas, pois sua história cativante e atuações brilhantes encantaram o público.//O filme recebeu várias críticas positivas. Com isso, sua história cativante e atuações brilhantes encantaram o público.
A empresa enfrentou dificuldades financeiras, por conseguinte, teve que reduzir sua equipe de funcionários.//A empresa enfrentou dificuldades financeiras. Com isso, teve que reduzir sua equipe de funcionários.
Os alunos estudaram com dedicação, logo, obtiveram notas altas nas provas.//Os alunos estudaram com dedicação. Com isso, obtiveram notas altas nas provas.
O governo aumentou os impostos, portanto, a população ficou insatisfeita e protestou nas ruas.//O governo aumentou os impostos. Com isso, a população ficou insatisfeita e protestou nas ruas.
O projeto foi bem planejado, pois levou em consideração todas as variáveis e possíveis problemas que poderiam surgir.//O projeto foi bem planejado. Com isso, levou em consideração todas as variáveis e possíveis problemas que poderiam surgir.
A equipe de futebol treinou intensamente, logo, conquistou a vitória no campeonato.//A equipe de futebol treinou intensamente. Com isso, conquistou a vitória no campeonato.
O governo aumentou os impostos para os produtos importados, então espera-se um aumento nos preços desses produtos.//O governo aumentou os impostos para os produtos importados. Com isso, espera-se um aumento nos preços desses produtos.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
O candidato foi bem nos debates, por isso ganhou a eleição.//O candidato foi bem nos debates. Com isso, ganhou a eleição.
A chuva começou a cair, então pegamos nossos guarda-chuvas.//A chuva começou a cair. Com isso, pegamos nossos guarda-chuvas.
Ele estudou muito para a prova, logo tirou uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, tirou uma nota alta.
A casa era muito cara, portanto desistimos da compra.//A casa era muito cara. Com isso, desistimos da compra.
Eles se esforçaram bastante no treinamento, por conseguinte conseguiram ganhar a competição.//Eles se esforçaram bastante no treinamento. Com isso, conseguiram ganhar a competição.
Ele estava muito cansado, então decidiu ir dormir mais cedo.//Ele estava muito cansado. Com isso, decidiu ir dormir mais cedo.
A empresa reduziu os custos de produção, portanto conseguiu aumentar os lucros.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, conseguiu aumentar os lucros.
Eles perderam o ônibus, logo chegaram atrasados na reunião.//Eles perderam o ônibus. Com isso, chegaram atrasados na reunião.
A crise econômica afetou drasticamente o comércio internacional, portanto, as exportações caíram consideravelmente.//A crise econômica afetou drasticamente o comércio internacional. Com isso, as exportações caíram consideravelmente.
A empresa sofreu um grande prejuízo financeiro, portanto, foi necessário reduzir a folha de pagamento.//A empresa sofreu um grande prejuízo financeiro. Com isso, foi necessário reduzir a folha de pagamento.
O investimento em tecnologia aumentou a produtividade da empresa, portanto, os lucros também cresceram.//O investimento em tecnologia aumentou a produtividade da empresa. Com isso, os lucros também cresceram.
A procura pelos produtos da marca aumentou, portanto, houve a necessidade de contratar mais funcionários.//A procura pelos produtos da marca aumentou. Com isso, houve a necessidade de contratar mais funcionários.
A empresa adotou medidas sustentáveis, portanto, reduziu o impacto ambiental de suas operações.//A empresa adotou medidas sustentáveis. Com isso, reduziu o impacto ambiental de suas operações.
Os consumidores estão cada vez mais preocupados com a qualidade dos produtos, portanto, as empresas precisam investir em controle de qualidade.//Os consumidores estão cada vez mais preocupados com a qualidade dos produtos. Com isso, as empresas precisam investir em controle de qualidade.
Aumentou o número de acidentes de trabalho, portanto, é necessário investir em treinamentos de segurança.//Aumentou o número de acidentes de trabalho. Com isso, é necessário investir em treinamentos de segurança.
A falta de educação financeira leva muitas pessoas a se endividarem, portanto, é importante promover a educação financeira desde cedo.//A falta de educação financeira leva muitas pessoas a se endividarem. Com isso, é importante promover a educação financeira desde cedo.
O aquecimento global está causando mudanças climáticas drásticas, portanto, é necessário tomar medidas para reduzir as emissões de carbono.//O aquecimento global está causando mudanças climáticas drásticas. Com isso, é necessário tomar medidas para reduzir as emissões de carbono.
A concorrência no mercado está cada vez mais acirrada, portanto, as empresas precisam inovar constantemente para se manterem competitivas.//A concorrência no mercado está cada vez mais acirrada. Com isso, as empresas precisam inovar constantemente para se manterem competitivas.
O atleta treinou intensamente durante meses, portanto, estava preparado para a competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, estava preparado para a competição.
A pesquisa revelou dados surpreendentes, portanto, é necessário uma análise mais aprofundada.//A pesquisa revelou dados surpreendentes. Com isso, é necessário uma análise mais aprofundada.
O governo aumentou os impostos, portanto, haverá impacto direto na economia.//O governo aumentou os impostos. Com isso, haverá impacto direto na economia.
Ela estudou muito para a prova de matemática, portanto, obteve uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova de matemática. Com isso, obteve uma nota alta.
A empresa enfrentou dificuldades financeiras, portanto, precisou cortar gastos.//A empresa enfrentou dificuldades financeiras. Com isso, precisou cortar gastos.
O filme recebeu críticas positivas dos espectadores, portanto, foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas positivas dos espectadores. Com isso, foi um sucesso de bilheteria.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, portanto, teve uma rápida recuperação.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Com isso, teve uma rápida recuperação.
A chuva atrapalhou o evento ao ar livre, portanto, foi transferido para um local coberto.//A chuva atrapalhou o evento ao ar livre. Com isso, foi transferido para um local coberto.
A equipe perdeu o jogo por falta de entrosamento, portanto, precisa treinar mais.//A equipe perdeu o jogo por falta de entrosamento. Com isso, precisa treinar mais.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, portanto, precisará reduzir a sua equipe de funcionários.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Com isso, precisará reduzir a sua equipe de funcionários.
Os alunos não obtiveram bons resultados nas provas, logo, terão que estudar mais para as próximas avaliações.//Os alunos não obtiveram bons resultados nas provas. Com isso, terão que estudar mais para as próximas avaliações.
O governo aumentou os impostos, por conseguinte, os preços dos produtos também subiram.//O governo aumentou os impostos. Com isso, os preços dos produtos também subiram.
A falta de planejamento ocasionou atrasos na entrega dos produtos, portanto, os clientes estão insatisfeitos.//A falta de planejamento ocasionou atrasos na entrega dos produtos. Com isso, os clientes estão insatisfeitos.
A chuva intensa causou alagamentos nas ruas, logo, o trânsito está caótico.//A chuva intensa causou alagamentos nas ruas. Com isso, o trânsito está caótico.
O tráfego estava intenso na via expressa, por conseguinte, muitos motoristas optaram por rotas alternativas.//O tráfego estava intenso na via expressa. Com isso, muitos motoristas optaram por rotas alternativas.
A falta de manutenção adequada ocasionou a quebra de várias máquinas, portanto, a produção foi prejudicada.//A falta de manutenção adequada ocasionou a quebra de várias máquinas. Com isso, a produção foi prejudicada.
O mau tempo impediu a realização do evento ao ar livre, logo, foi necessário encontrar um local coberto.//O mau tempo impediu a realização do evento ao ar livre. Com isso, foi necessário encontrar um local coberto.
O excesso de trabalho tem prejudicado a saúde dos funcionários, por conseguinte, muitos estão se queixando de problemas de estresse.//O excesso de trabalho tem prejudicado a saúde dos funcionários. Com isso, muitos estão se queixando de problemas de estresse.
A crise econômica afetou o setor imobiliário, portanto, muitas construtoras estão enfrentando dificuldades financeiras.//A crise econômica afetou o setor imobiliário. Com isso, muitas construtoras estão enfrentando dificuldades financeiras.
A população está cada vez mais consciente da necessidade de preservar o meio ambiente, portanto, as iniciativas de reciclagem têm aumentado significativamente.//A população está cada vez mais consciente da necessidade de preservar o meio ambiente. Com isso, as iniciativas de reciclagem têm aumentado significativamente.
Os investimentos em infraestrutura são essenciais para o desenvolvimento econômico do país, por conseguinte, é necessário que o governo destine mais recursos para esse setor.//Os investimentos em infraestrutura são essenciais para o desenvolvimento econômico do país. Com isso, é necessário que o governo destine mais recursos para esse setor.
A equipe estava extremamente cansada, portanto, decidiu adiar a reunião para o dia seguinte.//A equipe estava extremamente cansada. Com isso, decidiu adiar a reunião para o dia seguinte.
A crise econômica afetou diretamente o setor industrial, pois muitas fábricas precisaram demitir funcionários.//A crise econômica afetou diretamente o setor industrial. Com isso, muitas fábricas precisaram demitir funcionários.
O resultado do exame foi positivo, logo, o paciente precisará fazer um tratamento mais intensivo.//O resultado do exame foi positivo. Com isso, o paciente precisará fazer um tratamento mais intensivo.
A lei proíbe o consumo de álcool em locais públicos, por isso várias cidades implantaram a chamada "Lei Seca".//A lei proíbe o consumo de álcool em locais públicos. Com isso, várias cidades implantaram a chamada "Lei Seca".
A empresa não alcançou as metas de vendas, consequentemente, terá que reduzir sua produção.//A empresa não alcançou as metas de vendas. Com isso, terá que reduzir sua produção.
O trânsito estava congestionado, então optamos por pegar um caminho alternativo.//O trânsito estava congestionado. Com isso, optamos por pegar um caminho alternativo.
A viagem foi cancelada devido ao mau tempo, portanto, teremos que remarcar todas as reservas.//A viagem foi cancelada devido ao mau tempo. Com isso, teremos que remarcar todas as reservas.
O projeto foi aprovado pela diretoria, logo, poderemos iniciar a implementação.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Com isso, poderemos iniciar a implementação.
A empresa investiu em novas tecnologias de produção, portanto, aumentou sua eficiência e reduziu os custos operacionais.//A empresa investiu em novas tecnologias de produção. Com isso, aumentou sua eficiência e reduziu os custos operacionais.
A política econômica adotada pelo governo resultou em um aumento do desemprego, portanto, medidas de estímulo foram implementadas.//A política econômica adotada pelo governo resultou em um aumento do desemprego. Com isso, medidas de estímulo foram implementadas.
O sistema educacional precisa de investimentos para melhorar a qualidade da educação, portanto, é necessário aumentar o orçamento destinado à educação.//O sistema educacional precisa de investimentos para melhorar a qualidade da educação. Com isso, é necessário aumentar o orçamento destinado à educação.
O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico, portanto, é imprescindível investir em transporte público de qualidade.//O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico. Com isso, é imprescindível investir em transporte público de qualidade.
O aumento da violência urbana é resultado da desigualdade social, portanto, é necessário promover políticas de inclusão e redução da pobreza.//O aumento da violência urbana é resultado da desigualdade social. Com isso, é necessário promover políticas de inclusão e redução da pobreza.
A falta de planejamento urbano resulta em problemas de mobilidade e infraestrutura, portanto, é preciso repensar o desenvolvimento das cidades.//A falta de planejamento urbano resulta em problemas de mobilidade e infraestrutura. Com isso, é preciso repensar o desenvolvimento das cidades.
O consumo excessivo de alimentos industrializados causa diversos problemas de saúde, portanto, é importante adotar uma alimentação balanceada e natural.//O consumo excessivo de alimentos industrializados causa diversos problemas de saúde. Com isso, é importante adotar uma alimentação balanceada e natural.
O desperdício de água é uma grande preocupação, portanto, é necessário conscientizar a população sobre a importância de economizar esse recurso natural.//O desperdício de água é uma grande preocupação. Com isso, é necessário conscientizar a população sobre a importância de economizar esse recurso natural.
A falta de incentivo à cultura e ao esporte prejudica o desenvolvimento humano, portanto, é fundamental investir nessas áreas.//A falta de incentivo à cultura e ao esporte prejudica o desenvolvimento humano. Com isso, é fundamental investir nessas áreas.
A corrupção é um dos principais obstáculos ao desenvolvimento do país, portanto, medidas de combate e transparência são indispensáveis.//A corrupção é um dos principais obstáculos ao desenvolvimento do país. Com isso, medidas de combate e transparência são indispensáveis.
Os alunos estudaram muito para a prova final, portanto, todos obtiveram boas notas.//Os alunos estudaram muito para a prova final. Com isso, todos obtiveram boas notas.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, logo, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, aumentou sua produtividade.
O trânsito estava caótico, por conseguinte, muitas pessoas se atrasaram para o trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, muitas pessoas se atrasaram para o trabalho.
O governo aumentou os impostos, portanto, houve uma diminuição no poder de compra da população.//O governo aumentou os impostos. Com isso, houve uma diminuição no poder de compra da população.
O clima estava frio, logo, vesti meu casaco.//O clima estava frio. Com isso, vesti meu casaco.
Ele trabalhou muito durante a semana, por conseguinte, merece descansar no fim de semana.//Ele trabalhou muito durante a semana. Com isso, merece descansar no fim de semana.
O professor tirou dúvidas da turma, portanto, todos entenderam a matéria.//O professor tirou dúvidas da turma. Com isso, todos entenderam a matéria.
A equipe se esforçou para ganhar o jogo, logo, saiu vitoriosa.//A equipe se esforçou para ganhar o jogo. Com isso, saiu vitoriosa.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, por conseguinte, teve uma alta bilheteria.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Com isso, teve uma alta bilheteria.
A prefeitura investiu em infraestrutura, portanto, a cidade está mais moderna.//A prefeitura investiu em infraestrutura. Com isso, a cidade está mais moderna.
O presidente anunciou o novo programa de incentivo à educação, portanto, espera-se um aumento no índice de matrículas nas escolas.//O presidente anunciou o novo programa de incentivo à educação. Com isso, espera-se um aumento no índice de matrículas nas escolas.
A empresa fez um investimento em tecnologia, portanto, espera-se que a produtividade aumente.//A empresa fez um investimento em tecnologia. Com isso, espera-se que a produtividade aumente.
O governo aumentou os impostos sobre os cigarros, portanto, espera-se uma redução no consumo.//O governo aumentou os impostos sobre os cigarros. Com isso, espera-se uma redução no consumo.
A pesquisa mostrou resultados positivos, portanto, é necessário aprofundar o estudo nessa área.//A pesquisa mostrou resultados positivos. Com isso, é necessário aprofundar o estudo nessa área.
Os atletas treinaram intensamente, portanto, estão preparados para a competição.//Os atletas treinaram intensamente. Com isso, estão preparados para a competição.
A crise econômica afetou o setor financeiro, portanto, muitos bancos tiveram que fechar.//A crise econômica afetou o setor financeiro. Com isso, muitos bancos tiveram que fechar.
A empresa reduziu os custos operacionais, portanto, obteve um aumento nos lucros.//A empresa reduziu os custos operacionais. Com isso, obteve um aumento nos lucros.
Os alunos se dedicaram aos estudos, portanto, conseguiram boas notas.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Com isso, conseguiram boas notas.
O projeto foi aprovado pelos investidores, portanto, terá financiamento para ser realizado.//O projeto foi aprovado pelos investidores. Com isso, terá financiamento para ser realizado.
O governo anunciou medidas para combater a poluição, portanto, espera-se uma melhoria na qualidade do ar.//O governo anunciou medidas para combater a poluição. Com isso, espera-se uma melhoria na qualidade do ar.
Apesar de ter estudado muito para a prova, o aluno acabou reprovado.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, acabou reprovado.
A loja está com todos os produtos em promoção, portanto, os clientes estão aproveitando para fazer suas compras.//A loja está com todos os produtos em promoção. Com isso, os clientes estão aproveitando para fazer suas compras.
Fizemos um grande esforço para cumprir o prazo, logo, conseguimos entregar o projeto no prazo estipulado.//Fizemos um grande esforço para cumprir o prazo. Com isso, conseguimos entregar o projeto no prazo estipulado.
Ele estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma ótima nota.//Ele estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma ótima nota.
A empresa investiu em tecnologia, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, aumentou sua produtividade.
O restaurante ofereceu um desconto para os clientes, portanto, atraiu um grande número de pessoas.//O restaurante ofereceu um desconto para os clientes. Com isso, atraiu um grande número de pessoas.
A tempestade causou muitos estragos na cidade, logo, várias casas ficaram sem energia.//A tempestade causou muitos estragos na cidade. Com isso, várias casas ficaram sem energia.
A empresa anunciou uma parceria com uma marca famosa, por conseguinte, suas vendas aumentaram significativamente.//A empresa anunciou uma parceria com uma marca famosa. Com isso, suas vendas aumentaram significativamente.
Eles se esforçaram bastante nos treinos, portanto, foram selecionados para a competição.//Eles se esforçaram bastante nos treinos. Com isso, foram selecionados para a competição.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, portanto, contratou uma equipe de especialistas em desenvolvimento de software.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, contratou uma equipe de especialistas em desenvolvimento de software.
O atleta treinou intensamente durante meses, por conseguinte, conseguiu bater o recorde mundial.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, conseguiu bater o recorde mundial.
A cidade enfrentou uma grande enchente, logo, várias casas foram inundadas e diversas pessoas ficaram desabrigadas.//A cidade enfrentou uma grande enchente. Com isso, várias casas foram inundadas e diversas pessoas ficaram desabrigadas.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, pois acredita que isso estimulará a produção nacional.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, acredita que estimulará a produção nacional.
A professora de matemática explicou a fórmula de uma equação complexa, portanto, os alunos conseguiram resolver o problema.//A professora de matemática explicou a fórmula de uma equação complexa. Com isso, os alunos conseguiram resolver o problema.
O cantor lançou um novo álbum, por conseguinte, ganhou respeito e reconhecimento na indústria musical.//O cantor lançou um novo álbum. Com isso, ganhou respeito e reconhecimento na indústria musical.
A empresa investiu em melhorias nos processos produtivos, logo, aumentou sua eficiência e reduziu os custos de produção.//A empresa investiu em melhorias nos processos produtivos. Com isso, aumentou sua eficiência e reduziu os custos de produção.
A pesquisa científica encontrou evidências conclusivas sobre a eficácia do medicamento, pois observou melhorias significativas nos pacientes.//A pesquisa científica encontrou evidências conclusivas sobre a eficácia do medicamento. Com isso, observou melhorias significativas nos pacientes.
A empresa reduziu a quantidade de funcionários, por conseguinte, diminuiu os gastos com salários.//A empresa reduziu a quantidade de funcionários. Com isso, diminuiu os gastos com salários.
Ao abrir a geladeira, vi que não havia mais leite. Portanto, tive que sair para comprar mais.//Ao abrir a geladeira, vi que não havia mais leite. Com isso, tive que sair para comprar mais.
Ele estudou muito para o exame, portanto, conseguiu tirar uma excelente nota.//Ele estudou muito para o exame. Com isso, conseguiu tirar uma excelente nota.
Eles ensaiaram por horas, portanto, a apresentação foi impecável.//Eles ensaiaram por horas. Com isso, a apresentação foi impecável.
Foi difícil encontrar estacionamento, portanto, chegamos atrasados na festa.//Foi difícil encontrar estacionament. Com isso, chegamos atrasados na festa.
Ela economizou dinheiro durante meses, portanto, conseguiu realizar a viagem dos sonhos.//Ela economizou dinheiro durante meses. Com isso, conseguiu realizar a viagem dos sonhos.
As chuvas foram intensas nos últimos dias, portanto, as ruas ficaram alagadas.//As chuvas foram intensas nos últimos dias. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
Elas treinaram muito para a competição, portanto, conquistaram a medalha de ouro.//Elas treinaram muito para a competição. Com isso, conquistaram a medalha de ouro.
Ele se dedicou ao projeto, portanto, recebeu um aumento de salário.//Ele se dedicou ao projeto. Com isso, recebeu um aumento de salário.
O restaurante estava cheio, portanto, tivemos que esperar um tempo para conseguir uma mesa.//O restaurante estava cheio. Com isso, tivemos que esperar um tempo para conseguir uma mesa.
A loja estava em liquidação, portanto, fizemos algumas compras.//A loja estava em liquidação. Com isso, fizemos algumas compras.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, portanto, atraiu um grande público nos cinemas.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Com isso, atraiu um grande público nos cinemas.
O preço dos alimentos subiu consideravelmente, por conseguinte, muitas pessoas estão encontrando dificuldades para se alimentar adequadamente.//O preço dos alimentos subiu consideravelmente. Com isso, muitas pessoas estão encontrando dificuldades para se alimentar adequadamente.
A cidade enfrentou uma grande inundação, logo, muitas casas foram destruídas.//A cidade enfrentou uma grande inundação. Com isso, muitas casas foram destruídas.
O time de futebol marcou um gol no último minuto, portanto, venceu o jogo.//O time de futebol marcou um gol no último minuto. Com isso, venceu o jogo.
A empresa investiu em melhorias na infraestrutura, por conseguinte, melhorou sua eficiência operacional.//A empresa investiu em melhorias na infraestrutura. Com isso, melhorou sua eficiência operacional.
A reunião foi cancelada, logo, teremos que remarcar para outro dia.//A reunião foi cancelada. Com isso, teremos que remarcar para outro dia.
A criança estava com fome, portanto, chorava incessantemente.//A criança estava com fome. Com isso, chorava incessantemente.
O aluno estudou muito para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O trânsito estava congestionado, logo, chegamos atrasados no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chegamos atrasados no trabalho.
O atleta se dedicou aos treinos diariamente, portanto, conseguiu quebrar o recorde mundial.//O atleta se dedicou aos treinos diariamente. Com isso, conseguiu quebrar o recorde mundial.
O aluno estudou com afinco durante todo o semestre, portanto, obteve um excelente resultado na prova final.//O aluno estudou com afinco durante todo o semestre. Com isso, obteve um excelente resultado na prova final.
O trânsito estava congestionado devido às obras na rua, portanto, cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado devido às obras na rua. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
A empresa investiu em treinamento para seus funcionários, pois acredita que isso é essencial para o crescimento da equipe.//A empresa investiu em treinamento para seus funcionários. Com isso, acredita que isso é essencial para o crescimento da equipe.
A criança está com febre e tosse, portanto, precisamos levá-la ao médico.//A criança está com febre e tosse. Com isso, precisamos levá-la ao médico.
Perdi o ônibus, logo, não vou conseguir chegar a tempo na reunião.//Perdi o ônibus. Com isso, não vou conseguir chegar a tempo na reunião.
O filme foi muito elogiado pela crítica, portanto, decidi assisti-lo no cinema.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, decidi assisti-lo no cinema.
O restaurante estava lotado, então optamos por ir a outro lugar para jantar.//O restaurante estava lotado. Com isso, optamos por ir a outro lugar para jantar.
A equipe de vendas bateu a meta mensal, pois todos se esforçaram bastante.//A equipe de vendas bateu a meta mensal. Com isso, todos se esforçaram bastante.
O livro tinha uma história interessante, portanto, decidi lê-lo até o fim.//O livro tinha uma história interessante. Com isso, decidi lê-lo até o fim.
O professor deu várias dicas para a prova, com isso, consegui tirar uma boa nota.//O professor deu várias dicas para a prova. Com isso, consegui tirar uma boa nota.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, por conseguinte, aumentou sua produtividade.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ele estudou muito para o exame, logo, obteve uma excelente nota.//Ele estudou muito para o exame. Com isso, obteve uma excelente nota.
A equipe treinou arduamente durante meses, portanto, conquistou a vitória no campeonato.//A equipe treinou arduamente durante meses. Com isso, conquistou a vitória no campeonato.
O candidato realizou campanhas em várias cidades, logo, ganhou as eleições.//O candidato realizou campanhas em várias cidades. Com isso, ganhou as eleições.
A empresa reduziu seus custos operacionais, portanto, conseguiu aumentar seus lucros.//A empresa reduziu seus custos operacionais. Com isso, conseguiu aumentar seus lucros.
Eles trabalharam duro durante meses, por conseguinte, receberam um aumento de salário.//Eles trabalharam duro durante meses. Com isso, receberam um aumento de salário.
A equipe de desenvolvimento concluiu o projeto dentro do prazo, logo, recebeu elogios da diretoria.//A equipe de desenvolvimento concluiu o projeto dentro do prazo. Com isso, recebeu elogios da diretoria.
Ela estudou horas a fio para a prova, portanto, conseguiu uma nota excelente.//Ela estudou horas a fio para a prova. Com isso, conseguiu uma nota excelente.
O governo implementou medidas de segurança, por conseguinte, a criminalidade diminuiu.//O governo implementou medidas de segurança. Com isso, a criminalidade diminuiu.
Após uma análise detalhada da situação, concluímos que a empresa está enfrentando dificuldades financeiras, portanto, é necessário fazer cortes nos gastos.//Após uma análise detalhada da situação, concluímos que a empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Com isso, é necessário fazer cortes nos gastos.
O governante fez promessas de melhorias na saúde pública, porém, as medidas adotadas não têm sido eficazes.//O governante fez promessas de melhorias na saúde pública. Com isso, as medidas adotadas não têm sido eficazes.
Após uma enchente de grandes proporções, muitas famílias perderam suas casas, portanto, é necessário oferecer abrigo temporário.//Após uma enchente de grandes proporções, muitas famílias perderam suas casas. Com isso, é necessário oferecer abrigo temporário.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, mas não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, não obteve os resultados esperados.
O candidato obteve muitos votos nas eleições, porém, não conseguiu se eleger.//O candidato obteve muitos votos nas eleições. Com isso, não conseguiu se eleger.
O trânsito na cidade está caótico, pois as vias estão em péssimo estado de conservação.//O trânsito na cidade está caótico. Com isso, as vias estão em péssimo estado de conservação.
Apesar das dificuldades, o atleta conquistou a medalha de ouro na competição.//Apesar das dificuldades. Com isso, o atleta conquistou a medalha de ouro na competição.
A economia do país está em recessão, portanto, é necessário adotar medidas de estímulo.//A economia do país está em recessão. Com isso, é necessário adotar medidas de estímulo.
O estudante estudou com dedicação, por isso, obteve boas notas nas provas.//O estudante estudou com dedicação. Com isso, obteve boas notas nas provas.
A polícia prendeu o suspeito, mas ele não confessou o crime.//A polícia prendeu o suspeito. Com isso, ele não confessou o crime.
O país enfrenta uma crise econômica, portanto, o governo decidiu implementar medidas de austeridade.//O país enfrenta uma crise econômica. Com isso, o governo decidiu implementar medidas de austeridade.
Os alunos não estudaram para a prova final, pois estavam ocupados com outros compromissos.//Os alunos não estudaram para a prova final. Com isso, estavam ocupados com outros compromissos.
O filme recebeu várias críticas positivas, logo, atraiu muitos espectadores ao cinema.//O filme recebeu várias críticas positivas. Com isso, atraiu muitos espectadores ao cinema.
Ele se exercita todos os dias, portanto, está em ótima forma física.//Ele se exercita todos os dias. Com isso, está em ótima forma física.
A empresa melhorou sua tecnologia de produção, pois desejava aumentar sua eficiência.//A empresa melhorou sua tecnologia de produção. Com isso, desejava aumentar sua eficiência.
A equipe de futebol treinou intensamente durante a semana, por conseguinte, venceu o jogo.//A equipe de futebol treinou intensamente durante a semana. Com isso, venceu o jogo.
Eles não conseguiram chegar a um acordo, logo, a reunião foi adiada.//Eles não conseguiram chegar a um acordo. Com isso, a reunião foi adiada.
Ele se dedicou aos estudos, portanto, obteve notas altas nas provas.//Ele se dedicou aos estudos. Com isso, obteve notas altas nas provas.
Ela estava cansada, pois ficou acordada até tarde trabalhando.//Ela estava cansada. Com isso, ficou acordada até tarde trabalhando.
A cidade investiu em infraestrutura, por conseguinte, atraiu mais turistas.//A cidade investiu em infraestrutura. Com isso, atraiu mais turistas.
Ele estava extremamente cansado, pois havia trabalhado a noite toda.//Ele estava extremamente cansado. Com isso, havia trabalhado a noite toda.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, melhorou a eficiência de seus processos.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, melhorou a eficiência de seus processos.
Os alunos estudaram bastante para a prova, logo, obtiveram ótimas notas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Com isso, obtiveram ótimas notas.
Ela se esforçou muito nos treinos, portanto, conseguiu ganhar a competição.//Ela se esforçou muito nos treinos. Com isso, conseguiu ganhar a competição.
O funcionário cometeu vários erros no trabalho, por isso, foi demitido.//O funcionário cometeu vários erros no trabalho. Com isso, foi demitido.
Os pais conversaram com os professores, então descobriram que o filho não estava estudando o suficiente.//Os pais conversaram com os professores. Com isso, descobriram que o filho não estava estudando o suficiente.
O governo anunciou medidas de combate à corrupção, logo, indicou uma preocupação com a transparência.//O governo anunciou medidas de combate à corrupção. Com isso, indicou uma preocupação com a transparência.
Ele se alimentou de forma saudável durante a semana, por conseguinte, perdeu peso.//Ele se alimentou de forma saudável durante a semana. Com isso, perdeu peso.
O projeto foi aprovado em todas as etapas, portanto, será implementado em breve.//O projeto foi aprovado em todas as etapas. Com isso, será implementado em breve.
A cidade está em um processo de crescimento acelerado, portanto, o trânsito está cada vez mais caótico.//A cidade está em um processo de crescimento acelerado. Com isso, o trânsito está cada vez mais caótico.
O governo implementou medidas de contenção de gastos, portanto, haverá cortes em alguns setores.//O governo implementou medidas de contenção de gastos. Com isso, haverá cortes em alguns setores.
Os alunos se dedicaram aos estudos durante todo o semestre, portanto, tiveram ótimas notas nas provas.//Os alunos se dedicaram aos estudos durante todo o semestre. Com isso, tiveram ótimas notas nas provas.
O atacante fez um belo gol nos minutos finais do jogo, portanto, garantiu a vitória para a sua equipe.//O atacante fez um belo gol nos minutos finais do jogo. Com isso, garantiu a vitória para a sua equipe.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, aumentou sua produtividade.
O governo reduziu os impostos sobre os combustíveis, portanto, os preços dos combustíveis caíram.//O governo reduziu os impostos sobre os combustíveis. Com isso, os preços dos combustíveis caíram.
O rapaz estudou muito para o concurso, portanto, conseguiu uma ótima colocação.//O rapaz estudou muito para o concurso. Com isso, conseguiu uma ótima colocação.
O casal economizou dinheiro durante um ano, portanto, conseguiu viajar nas férias.//O casal economizou dinheiro durante um ano. Com isso, conseguiu viajar nas férias.
O médico receitou um remédio para tratar a dor de cabeça, portanto, o paciente ficou sem dor.//O médico receitou um remédio para tratar a dor de cabeça. Com isso, o paciente ficou sem dor.
O menino ajudou a arrumar a casa, portanto, ganhou um presente dos pais.//O menino ajudou a arrumar a casa. Com isso, ganhou um presente dos pais.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, haverá um aumento no preço final para o consumidor.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, haverá um aumento no preço final para o consumidor.
O desmatamento descontrolado está causando sérios danos ao meio ambiente, portanto, é urgente tomar medidas de proteção.//O desmatamento descontrolado está causando sérios danos ao meio ambiente. Com isso, é urgente tomar medidas de proteção.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, espera-se um aumento na produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, espera-se um aumento na produtividade.
O candidato apresentou propostas consistentes durante o debate, portanto, ganhou a confiança do eleitorado.//O candidato apresentou propostas consistentes durante o debate. Com isso, ganhou a confiança do eleitorado.
A escola implementou um programa de reciclagem, portanto, reduziu a quantidade de resíduos enviados para o lixo.//A escola implementou um programa de reciclagem. Com isso, reduziu a quantidade de resíduos enviados para o lixo.
A equipe treinou intensamente durante toda a semana, portanto, está preparada para o jogo de amanhã.//A equipe treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, está preparada para o jogo de amanhã.
O projeto foi bem planejado e executado, portanto, alcançou todos os objetivos propostos.//O projeto foi bem planejado e executado. Com isso, alcançou todos os objetivos propostos.
O artista apresentou um novo estilo de pintura, portanto, despertou o interesse da crítica especializada.//O artista apresentou um novo estilo de pintura. Com isso, despertou o interesse da crítica especializada.
O estudo mostrou que a prática regular de exercícios físicos traz benefícios para a saúde, portanto, é importante incluir atividades físicas na rotina diária.//O estudo mostrou que a prática regular de exercícios físicos traz benefícios para a saúde. Com isso, é importante incluir atividades físicas na rotina diária.
A falta de investimentos na educação pública tem prejudicado a qualidade do ensino, portanto, é necessário destinar mais recursos para essa área.//A falta de investimentos na educação pública tem prejudicado a qualidade do ensino. Com isso, é necessário destinar mais recursos para essa área.
Ele estudou muito para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O filme foi muito elogiado pela crítica, por isso, atraiu muitos espectadores.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Com isso, atraiu muitos espectadores.
A criança estava com sono, portanto, não conseguia se concentrar nas tarefas.//A criança estava com sono. Com isso, não conseguia se concentrar nas tarefas.
O trânsito estava congestionado, por conseguinte, cheguei atrasado na reunião.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado na reunião.
A casa estava em péssimo estado, portanto, precisava passar por uma reforma completa.//A casa estava em péssimo estado. Com isso, precisava passar por uma reforma completa.
Ele não tinha experiência na área, por isso, teve dificuldade em conseguir um emprego.//Ele não tinha experiência na área. Com isso, teve dificuldade em conseguir um emprego.
A empresa estava passando por dificuldades financeiras, portanto, teve que demitir alguns funcionários.//A empresa estava passando por dificuldades financeiras. Com isso, teve que demitir alguns funcionários.
O projeto não foi concluído a tempo, por isso, tivemos que revisar o cronograma.//O projeto não foi concluído a tempo. Com isso, tivemos que revisar o cronograma.
A comida estava deliciosa, portanto, decidimos pedir mais uma porção.//A comida estava deliciosa. Com isso, decidimos pedir mais uma porção.
O atleta se lesionou durante a partida, por conseguinte, precisou ser substituído.//O atleta se lesionou durante a partida. Com isso, precisou ser substituído.
O projeto foi aprovado, portanto, será implementado no próximo mês.//O projeto foi aprovado. Com isso, será implementado no próximo mês.
Ela perdeu o emprego, pois não cumpriu com suas obrigações.//Ela perdeu o emprego. Com isso, não cumpriu com suas obrigações.
A empresa investiu em tecnologia, portanto, se tornou mais produtiva.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, se tornou mais produtiva.
Eles fizeram uma viagem incrível, por conseguinte, estão cheios de boas memórias.//Eles fizeram uma viagem incrível. Com isso, estão cheios de boas memórias.
O acidente ocorreu devido à falta de manutenção no veículo, portanto, o motorista teve culpa.//O acidente ocorreu devido à falta de manutenção no veículo. Com isso, o motorista teve culpa.
A empresa decidiu aumentar os salários dos funcionários mais antigos, pois eles têm mais experiência.//A empresa decidiu aumentar os salários dos funcionários mais antigos. Com isso, eles têm mais experiência.
Ele não seguiu as recomendações médicas, por conseguinte, piorou seu estado de saúde.//Ele não seguiu as recomendações médicas. Com isso, piorou seu estado de saúde.
Ela não estudou para a prova, portanto, tirou uma nota baixa.//Ela não estudou para a prova. Com isso, tirou uma nota baixa.
O governo aumentou os impostos sobre o álcool, logo, o preço da bebida subiu.//O governo aumentou os impostos sobre o álcool. Com isso, o preço da bebida subiu.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, aumentou sua capacidade produtiva.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua capacidade produtiva.
A educação de qualidade é essencial para o desenvolvimento do país, pois proporciona oportunidades iguais para todos os cidadãos.//A educação de qualidade é essencial para o desenvolvimento do país. Com isso, proporciona oportunidades iguais para todos os cidadãos.
A cidade está investindo em transporte público, portanto, espera-se que o trânsito melhore.//A cidade está investindo em transporte público. Com isso, espera-se que o trânsito melhore.
O governo aumentou os impostos, pois precisa arrecadar mais dinheiro para investir em infraestrutura.//O governo aumentou os impostos. Com isso, precisa arrecadar mais dinheiro para investir em infraestrutura.
A falta de planejamento causou atrasos na construção da ponte, portanto, a inauguração foi adiada.//A falta de planejamento causou atrasos na construção da ponte. Com isso, a inauguração foi adiada.
A falta de investimentos prejudicou o setor agrícola, pois falta recursos para modernizar as técnicas de cultivo.//A falta de investimentos prejudicou o setor agrícola. Com isso, falta recursos para modernizar as técnicas de cultivo.
A empresa fechou parceria com uma startup, portanto, espera-se um aumento significativo na eficiência dos processos.//A empresa fechou parceria com uma startup. Com isso, espera-se um aumento significativo na eficiência dos processos.
O governo implementou medidas de redução de gastos, pois precisa equilibrar as contas públicas.//O governo implementou medidas de redução de gastos. Com isso, precisa equilibrar as contas públicas.
A falta de segurança afeta o turismo na cidade, portanto, é necessário investir em políticas de segurança pública.//A falta de segurança afeta o turismo na cidade. Com isso, é necessário investir em políticas de segurança pública.
A exigência de um diploma universitário para certas profissões é controversa, pois nem sempre garante habilidades específicas para a função.//A exigência de um diploma universitário para certas profissões é controversa. Com isso, nem sempre garante habilidades específicas para a função.
Ela estudou muito para a prova, pois queria tirar uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, ela queria tirar uma nota alta.
O trânsito estava caótico, logo, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Ele se exercita regularmente, portanto, está em boa forma física.//Ele se exercita regularmente. Com isso, está em boa forma física.
As pessoas estão mais preocupadas com a saúde, por conseguinte, estão se alimentando melhor.//As pessoas estão mais preocupadas com a saúde. Com isso, estão se alimentando melhor.
A empresa investiu em novas tecnologias, logo, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
Ele estudou bastante para a entrevista de emprego, portanto, conseguiu a vaga.//Ele estudou bastante para a entrevista de emprego. Com isso, conseguiu a vaga.
O carro estava com os pneus desgastados, logo, houve um acidente.//O carro estava com os pneus desgastados. Com isso, houve um acidente.
Ela tinha uma alimentação saudável, portanto, tinha muita energia.//Ela tinha uma alimentação saudável. Com isso, tinha muita energia.
O time treinou bastante durante a semana, por conseguinte, ganhou o jogo.//O time treinou bastante durante a semana. Com isso, ganhou o jogo.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, por conseguinte, isso resultou em um aumento na produtividade.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias. Com isso, isso resultou em um aumento na produtividade.
O governo aumentou os impostos, logo, muitas empresas tiveram que reduzir seus gastos.//O governo aumentou os impostos. Com isso, muitas empresas tiveram que reduzir seus gastos.
O filme foi muito bem recebido pelo público, portanto, a bilheteria foi um sucesso.//O filme foi muito bem recebido pelo público. Com isso, a bilheteria foi um sucesso.
A campanha de marketing teve um impacto positivo nas vendas, pois as pessoas foram incentivadas a comprar mais.//A campanha de marketing teve um impacto positivo nas vendas. Com isso, as pessoas foram incentivadas a comprar mais.
O jogador marcou três gols na partida, por conseguinte, foi considerado o destaque do time.//O jogador marcou três gols na partida. Com isso, foi considerado o destaque do time.
A empresa adotou medidas para reduzir a sua pegada de carbono, logo, recebeu um prêmio de sustentabilidade.//A empresa adotou medidas para reduzir a sua pegada de carbono. Com isso, recebeu um prêmio de sustentabilidade.
O projeto foi aprovado pela diretoria, portanto, será colocado em prática a partir do próximo mês.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Com isso, será colocado em prática a partir do próximo mês.
A cidade investiu em infraestrutura turística, por conseguinte, atraiu mais visitantes durante o verão.//A cidade investiu em infraestrutura turística. Com isso, atraiu mais visitantes durante o verão.
O aluno se dedicou aos estudos, logo, obteve boas notas no final do semestre.//O aluno se dedicou aos estudos. Com isso, obteve boas notas no final do semetre.
O restaurante ofereceu um menu especial no dia dos namorados, portanto, estava lotado de casais apaixonados.//O restaurante ofereceu um menu especial no dia dos namorados. Com isso, estava lotado de casais apaixonados.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, pois a economia estava em crise e precisava de mais recursos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, a economia estava em crise e precisava de mais recursos.
A empresa lançou um novo produto no mercado para atrair mais clientes, portanto, investiu em uma forte campanha publicitária.//A empresa lançou um novo produto no mercado para atrair mais clientes. Com isso, investiu em uma forte campanha publicitária.
O time de futebol não treinou adequadamente durante a semana, por isso, não conseguiu vencer o jogo.//O time de futebol não treinou adequadamente durante a semana. Com isso, não conseguiu vencer o jogo.
O estudante não se dedicou aos estudos, consequentemente, não obteve um bom desempenho nas provas.//O estudante não se dedicou aos estudos. Com isso, não obteve um bom desempenho nas provas.
A falta de planejamento resultou em atrasos na entrega dos produtos, portanto, a empresa perdeu clientes.//A falta de planejamento resultou em atrasos na entrega dos produtos. Com isso, a empresa perdeu clientes.
O motorista estava distraído ao volante, então acabou batendo o carro.//O motorista estava distraído ao volante. Com isso, acabou batendo o carro.
A chuva forte causou alagamentos nas ruas, por conseguinte, o trânsito ficou caótico.//A chuva forte causou alagamentos nas ruas. Com isso, o trânsito ficou caótico.
A falta de manutenção nos equipamentos provocou a interrupção da produção, portanto, houve prejuízo para a empresa.//A falta de manutenção nos equipamentos provocou a interrupção da produção. Com isso, houve prejuízo para a empresa.
A criança ficou gripada, pois não se agasalhou adequadamente.//A criança ficou gripada. Com isso, não se agasalhou adequadamente.
O professor explicou o conteúdo novamente, logo, os alunos entenderam a matéria.//O professor explicou o conteúdo novamente. Com isso, os alunos entenderam a matéria.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, logo, os preços desses produtos ficaram mais altos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços desses produtos ficaram mais altos.
Meu irmão estudou muito para a prova, portanto, ele conseguiu tirar uma excelente nota.//Meu irmão estudou muito para a prova. Com isso, ele conseguiu tirar uma excelente nota.
A equipe treinou bastante durante a semana, por conseguinte, eles ganharam a partida.//A equipe treinou bastante durante a semana. Com isso, eles ganharam a partida.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, a produtividade aumentou consideravelmente.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, a produtividade aumentou consideravelmente.
A cidade implementou medidas de combate ao trânsito, logo, o congestionamento diminuiu.//A cidade implementou medidas de combate ao trânsito. Com isso, o congestionamento diminuiu.
Os jogadores se dedicaram aos treinos, portanto, a equipe melhorou seu desempenho.//Os jogadores se dedicaram aos treinos. Com isso, a equipe melhorou seu desempenho.
A empresa adotou políticas de sustentabilidade, por conseguinte, sua imagem perante a sociedade melhorou.//A empresa adotou políticas de sustentabilidade. Com isso, sua imagem perante a sociedade melhorou.
O governo lançou um programa de incentivo à educação, logo, o número de alunos matriculados aumentou.//O governo lançou um programa de incentivo à educação. Com isso, o número de alunos matriculados aumentou.
A família economizou durante meses, portanto, conseguiu fazer uma viagem incrível nas férias.//A família economizou durante meses. Com isso, conseguiu fazer uma viagem incrível nas férias.
Muitos jovens estão desempregados, por conseguinte, a taxa de desemprego juvenil está aumentando.//Muitos jovens estão desempregados. Com isso, a taxa de desemprego juvenil está aumentando.
A água está escassa, logo, é necessário economizar.//A água está escassa. Com isso, é necessário economizar.
A poluição está causando danos ao meio ambiente, portanto, devemos tomar medidas para reduzi-la.//A poluição está causando danos ao meio ambiente. Com isso, devemos tomar medidas para reduzi-la.
O trânsito está caótico, por isso, devemos investir em transporte público.//O trânsito está caótico. Com isso, devemos investir em transporte público.
As pessoas estão cada vez mais sedentárias, pois passam muito tempo em frente às telas.//As pessoas estão cada vez mais sedentárias. Com isso, passam muito tempo em frente às telas.
A criminalidade está aumentando, portanto, devemos reforçar a segurança nas ruas.//A criminalidade está aumentando. Com isso, devemos reforçar a segurança nas ruas.
O desmatamento está destruindo a floresta, logo, precisamos preservar o meio ambiente.//O desmatamento está destruindo a floresta. Com isso, precisamos preservar o meio ambiente.
A corrupção está prejudicando o desenvolvimento do país, por conseguinte, medidas de combate devem ser tomadas.//A corrupção está prejudicando o desenvolvimento do país. Com isso, medidas de combate devem ser tomadas.
O sedentarismo está causando problemas de saúde, portanto, é importante praticar exercícios físicos regularmente.//O sedentarismo está causando problemas de saúde. Com isso, é importante praticar exercícios físicos regularmente.
O consumo excessivo de açúcar está relacionado a doenças como a diabetes, pois afeta a produção de insulina.//O consumo excessivo de açúcar está relacionado a doenças como a diabetes. Com isso, afeta a produção de insulina.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis, logo, os preços dos combustíveis subiram consideravelmente.//O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis. Com isso, os preços dos combustíveis subiram consideravelmente.
Os alunos estudaram muito para a prova, portanto, conseguiram obter boas notas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Com isso, conseguiram obter boas notas.
O trânsito estava congestionado, por isso, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
A empresa investiu em novas tecnologias, por conseguinte, conseguiu aumentar sua produção.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, conseguiu aumentar sua produção.
As chuvas foram intensas, portanto, houve enchentes em várias regiões da cidade.//As chuvas foram intensas. Com isso, houve enchentes em várias regiões da cidade.
O time jogou com muita determinação, logo, venceu a partida.//O time jogou com muita determinação. Com isso, venceu a partida.
A empresa estava passando por dificuldades financeiras, por isso, precisou demitir alguns funcionários.//A empresa estava passando por dificuldades financeiras. Com isso, precisou demitir alguns funcionários.
O governo implementou medidas de segurança, logo, houve uma redução nos índices de criminalidade.//O governo implementou medidas de segurança. Com isso, houve uma redução nos índices de criminalidade.
A cidade enfrentou uma onda de calor intenso, por conseguinte, as vendas de ar-condicionado aumentaram.//A cidade enfrentou uma onda de calor intenso. Com isso, as vendas de ar-condicionado aumentaram.
As empresas investiram em programas de capacitação para seus funcionários, portanto, houve um aumento na produtividade.//As empresas investiram em programas de capacitação para seus funcionários. Com isso, houve um aumento na produtividade.
Os alunos estudaram muito para a prova, por conseguinte, obtiveram boas notas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Com isso, obtiveram boas notas.
Ele trabalhou muito durante a semana, logo, merece um descanso no final de semana.//Ele trabalhou muito durante a semana. Com isso, merece um descanso no final de semana.
O time treinou intensamente, portanto, está preparado para o campeonato.//O time treinou intensamente. Com isso, está preparado para o campeonato.
Ela estudou todos os dias, por isso, passou no exame.//Ela estudou todos os dias. Com isso, passou no exame.
O projeto foi bem planejado, logo, obteve sucesso.//O projeto foi bem planejado. Com isso, obteve sucesso.
Ele economizou dinheiro, portanto, conseguiu fazer a viagem dos sonhos.//Ele economizou dinheiro. Com isso, conseguiu fazer a viagem dos sonhos.
A empresa contratou mais funcionários, por conseguinte, aumentou sua capacidade produtiva.//A empresa contratou mais funcionários. Com isso, aumentou sua capacidade produtiva.
Os pais investiram na educação dos filhos, logo, estes possuem uma vida melhor.//Os pais investiram na educação dos filhos. Com isso, estes possuem uma vida melhor.
O governo implementou medidas de combate à corrupção, portanto, houve uma redução significativa nos casos.//O governo implementou medidas de combate à corrupção. Com isso, houve uma redução significativa nos casos.
A empresa reduziu os custos operacionais, por conseguinte, obteve um aumento nos lucros.//A empresa reduziu os custos operacionais. Com isso, obteve um aumento nos lucros.
O acidente causou danos materiais, logo, será necessário fazer reparos na infraestrutura.//O acidente causou danos materiais. Com isso, será necessário fazer reparos na infraestrutura.
O candidato recebeu o apoio de vários partidos políticos, portanto, sua chance de ganhar as eleições é maior.//O candidato recebeu o apoio de vários partidos políticos. Com isso, sua chance de ganhar as eleições é maior.
As inundações causaram muitos estragos, por conseguinte, várias famílias tiveram que ser realocadas.//As inundações causaram muitos estragos. Com isso, várias famílias tiveram que ser realocadas.
O projeto foi aprovado pela maioria dos membros da comissão, logo, ele será implementado.//O projeto foi aprovado pela maioria dos membros da comissão. Com isso, ele será implementado.
O produto apresenta falhas no design, portanto, sua comercialização será adiada.//O produto apresenta falhas no design. Com isso, sua comercialização será adiada.
A empresa investiu em melhorias na infraestrutura, por conseguinte, houve um aumento na produtividade.//A empresa investiu em melhorias na infraestrutura. Com isso, houve um aumento na produtividade.
Os atletas treinaram intensamente, logo, obtiveram bons resultados na competição.//Os atletas treinaram intensamente. Com isso, obtiveram bons resultados na competição.
A pesquisa revelou dados alarmantes sobre a poluição, portanto, medidas devem ser tomadas para reduzi-la.//A pesquisa revelou dados alarmantes sobre a poluição. Com isso, medidas devem ser tomadas para reduzi-la.
O trânsito na cidade está caótico, pois as ruas estão em obras.//O trânsito na cidade está caótico. Com isso, as ruas estão em obras.
Ela não estudou para a prova, por isso não conseguiu uma boa nota.//Ela não estudou para a prova. Com isso, não conseguiu uma boa nota.
Ele chegou atrasado na reunião, portanto perdeu a oportunidade de apresentar suas ideias.//Ele chegou atrasado na reunião. Com isso, perdeu a oportunidade de apresentar suas ideias.
A casa estava em péssimo estado de conservação, logo precisou de muitas reformas.//A casa estava em péssimo estado de conservação. Com isso, precisou de muitas reformas.
A criança não comeu todas as verduras, por conseguinte ficou doente.//A criança não comeu todas as verduras. Com isso, ficou doente.
O carro não tinha combustível, portanto não foi possível sair de casa.//O carro não tinha combustível. Com isso, não foi possível sair de casa.
Ele perdeu o emprego, pois chegava sempre atrasado.//Ele perdeu o emprego. Com isso, chegava sempre atrasado.
A comida estava envenenada, por isso fizeram todos passarem mal.//A comida estava envenenada. Com isso, fizeram todos passarem mal.
Ela se machucou na academia, logo não poderá treinar por um tempo.//Ela se machucou na academia. Com isso, não poderá treinar por um tempo.
O professor foi embora mais cedo, por conseguinte não deu a aula inteira.//O professor foi embora mais cedo. Com isso, não deu a aula inteira.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, portanto, os processos de produção foram agilizados.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, os processos de produção foram agilizados.
O projeto foi aprovado pela diretoria, logo, será implementado imediatamente.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Com isso, será implementado imediatamente.
A empresa fez uma parceria com uma startup, por conseguinte, terá acesso a novas tecnologias.//A empresa fez uma parceria com uma startup. Com isso, terá acesso a novas tecnologias.
O governo aumentou os impostos, pois é preciso equilibrar as contas públicas.//O governo aumentou os impostos. Com isso, é preciso equilibrar as contas públicas.
O consumidor não está satisfeito com o produto, portanto, não realizará novas compras.//O consumidor não está satisfeito com o produto. Com isso, não realizará novas compras.
O projeto apresentou resultados satisfatórios, portanto, será expandido para outras regiões.//O projeto apresentou resultados satisfatórios. Com isso, será expandido para outras regiões.
O funcionário cometeu um erro grave, logo, será penalizado.//O funcionário cometeu um erro grave. Com isso, será penalizado.
O Brasil venceu o jogo, pois jogou de forma estratégica.//O Brasil venceu o jogo. Com isso, jogou de forma estratégica.
A equipe perdeu a competição, portanto, precisa se esforçar mais nos treinamentos.//A equipe perdeu a competição. Com isso, precisa se esforçar mais nos treinamentos.
O candidato foi convocado para a entrevista, logo, tem chances de conseguir o emprego.//O candidato foi convocado para a entrevista. Com isso, tem chances de conseguir o emprego.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, por isso, a população terá que pagar mais caro por esses produtos.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, a população terá que pagar mais caro por esses produtos.
O aluno estudou bastante para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O trânsito está congestionado, logo, chegaremos atrasados para a reunião.//O trânsito está congestionado. Com isso, chegaremos atrasados para a reunião.
Choveu muito ontem, portanto, a rua está alagada.//Choveu muito ontem. Com isso, a rua está alagada.
O projeto foi bem elaborado, pois contou com a participação de especialistas no assunto.//O projeto foi bem elaborado. Com isso, contou com a participação de especialistas no assunto.
João estudou muito para a prova, por isso, conseguiu tirar uma boa nota.//João estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu tirar uma boa nota.
A equipe treinou bastante, logo, venceu o campeonato.//A equipe treinou bastante. Com isso, venceu o campeonato.
O carro quebrou no meio do caminho, portanto, não conseguiremos chegar a tempo.//O carro quebrou no meio do caminho. Com isso, não conseguiremos chegar a tempo.
O orçamento da empresa foi reduzido, por conseguinte, tivemos que demitir alguns funcionários.//O orçamento da empresa foi reduzido. Com isso, tivemos que demitir alguns funcionários.
O tempo está ruim, logo, teremos que cancelar o passeio.//O tempo está ruim. Com isso, teremos que cancelar o passeio.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, os preços desses produtos subirão.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, os preços desses produtos subirão.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, sua produtividade aumentou.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, sua produtividade aumentou.
Ele estudou muito para a prova, portanto, alcançou uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Com isso, alcançou uma boa nota.
O trânsito estava congestionado, portanto, eles chegaram atrasados para o evento.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles chegaram atrasados para o evento.
A criança comeu muito doce, portanto, ficou com dor de barriga.//A criança comeu muito doce. Com isso, ficou com dor de barriga.
Ele estava cansado, portanto, decidiu descansar um pouco.//Ele estava cansado. Com isso, decidiu descansar um pouco.
Ela estava com fome, portanto, fez um lanche antes do jantar.//Ela estava com fome. Com isso, fez um lanche antes do jantar.
Ele economizou dinheiro, portanto, conseguiu fazer uma viagem no final do ano.//Ele economizou dinheiro. Com isso, conseguiu fazer uma viagem no final do ano.
A pandemia de COVID-19 levou ao fechamento de várias empresas, conforme as medidas de isolamento social foram implementadas. Portanto, muitas pessoas perderam seus empregos.//A pandemia de COVID-19 levou ao fechamento de várias empresas. Com isso, muitas pessoas perderam seus empregos.
A falta de investimentos em infraestrutura tem impactado negativamente o desenvolvimento do país, pois a qualidade das estradas está deteriorada.//A falta de investimentos em infraestrutura tem impactado negativamente o desenvolvimento do país. Com isso, a qualidade das estradas está deteriorada.
A mudança climática é um problema urgente que requer ação imediata, portanto, é necessário implementar medidas de sustentabilidade.//A mudança climática é um problema urgente que requer ação imediata. Com isso, é necessário implementar medidas de sustentabilidade.
As redes sociais têm se tornando uma ferramenta poderosa para disseminação de informações falsas, pois muitas pessoas compartilham conteúdo sem verificar a veracidade das informações.//As redes sociais têm se tornando uma ferramenta poderosa para disseminação de informações falsas. Com isso, muitas pessoas compartilham conteúdo sem verificar a veracidade das informações.
A desigualdade de gênero ainda é um desafio para a sociedade atual, pois muitas mulheres enfrentam discriminação no ambiente de trabalho.//A desigualdade de gênero ainda é um desafio para a sociedade atual. Com isso, muitas mulheres enfrentam discriminação no ambiente de trabalho.
O aumento da taxa de criminalidade é uma preocupação crescente, portanto, é necessário investir em políticas de segurança pública.//O aumento da taxa de criminalidade é uma preocupação crescente. Com isso, é necessário investir em políticas de segurança pública.
A falta de acesso à educação de qualidade limita as oportunidades dos indivíduos, pois é através da educação que se adquire conhecimento e habilidades necessárias para o mercado de trabalho.//A falta de acesso à educação de qualidade limita as oportunidades dos indivíduos. Com isso, é através da educação que se adquire conhecimento e habilidades necessárias para o mercado de trabalho.
Os governos devem tomar medidas para reduzir a poluição do ar, pois a qualidade do ar afeta diretamente a saúde da população.//Os governos devem tomar medidas para reduzir a poluição do ar. Com isso, a qualidade do ar afeta diretamente a saúde da população.
A corrupção é um problema endêmico em muitos países, portanto, é urgente combater e punir os corruptos.//A corrupção é um problema endêmico em muitos países. Com isso, é urgente combater e punir os corruptos.
A falta de investimentos na área da saúde resulta em problemas no sistema de atendimento, pois os hospitais não possuem estrutura adequada para lidar com a demanda.//A falta de investimentos na área da saúde resulta em problemas no sistema de atendimento. Com isso, os hospitais não possuem estrutura adequada para lidar com a demanda.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, por conseguinte, o preço final para os consumidores subiu.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o preço final para os consumidores subiu.
A empresa investiu em novas tecnologias, pois isso era essencial para manter a competitividade no mercado.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, era essencial para manter a competitividade no mercado.
O governo implementou políticas de incentivo à educação, portanto, o número de matrículas nas universidades aumentou.//O governo implementou políticas de incentivo à educação. Com isso, o número de matrículas nas universidades aumentou.
A crise econômica afetou diversos setores, logo, muitas empresas tiveram que demitir funcionários.//A crise econômica afetou diversos setores. Com isso, muitas empresas tiveram que demitir funcionários.
O presidente apresentou propostas de reforma política, por conseguinte, houve um intenso debate no congresso.//O presidente apresentou propostas de reforma política. Com isso, houve um intenso debate no congresso.
Os cientistas realizaram experimentos em laboratório, portanto, conseguiram comprovar a teoria.//Os cientistas realizaram experimentos em laboratório. Com isso, conseguiram comprovar a teoria.
O mercado de trabalho está cada vez mais competitivo, logo, é necessário investir em qualificação profissional.//O mercado de trabalho está cada vez mais competitivo. Com isso, é necessário investir em qualificação profissional.
A falta de chuvas prejudicou a produtividade agrícola, por conseguinte, os preços dos alimentos aumentaram.//A falta de chuvas prejudicou a produtividade agrícola. Com isso, os preços dos alimentos aumentaram.
O governo implementou medidas de combate à corrupção, portanto, houve uma redução nos casos de desvio de recursos públicos.//O governo implementou medidas de combate à corrupção. Com isso, houve uma redução nos casos de desvio de recursos públicos.
A poluição do ar tem impactos negativos na saúde das pessoas, logo, é importante adotar medidas para reduzi-la.//A poluição do ar tem impactos negativos na saúde das pessoas. Com isso, é importante adotar medidas para reduzi-la.
A empresa tomou medidas para reduzir custos e aumentar a eficiência operacional, por isso decidiu demitir alguns funcionários.//A empresa tomou medidas para reduzir custos e aumentar a eficiência operacional. Com isso, decidiu demitir alguns funcionários.
A falta de planejamento adequado resultou em atrasos na entrega do projeto, portanto, foi necessário adiar a data de entrega.//A falta de planejamento adequado resultou em atrasos na entrega do projeto. Com isso, foi necessário adiar a data de entrega.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, portanto, os preços dos produtos importados ficaram mais altos.//O governo aumentou os impostos sobre produtos importados. Com isso, os preços dos produtos importados ficaram mais altos.
As medidas de segurança implementadas reduziram o número de acidentes na fábrica, portanto, os funcionários estão mais seguros.//As medidas de segurança implementadas reduziram o número de acidentes na fábrica. Com isso, os funcionários estão mais seguros.
A pesquisa revelou que a maioria dos consumidores prefere produtos orgânicos, portanto, a empresa decidiu investir nesse setor.//A pesquisa revelou que a maioria dos consumidores prefere produtos orgânicos. Com isso, a empresa decidiu investir nesse setor.
O governo anunciou novas medidas para combater a corrupção, portanto, espera-se uma melhora na transparência do governo.//O governo anunciou novas medidas para combater a corrupção. Com isso, espera-se uma melhora na transparência do governo.
A mudança na legislação trabalhista resultou em uma redução nos direitos dos trabalhadores, portanto, os sindicatos estão protestando.//A mudança na legislação trabalhista resultou em uma redução nos direitos dos trabalhadores. Com isso, os sindicatos estão protestando.
O investimento em energias renováveis ​​tem um impacto positivo no meio ambiente, portanto, é importante promover a utilização dessas fontes de energia.//O investimento em energias renováveis ​​tem um impacto positivo no meio ambiente. Com isso, é importante promover a utilização dessas fontes de energia.
A qualidade do serviço de atendimento ao cliente melhorou significativamente, portanto, houve um aumento na satisfação dos clientes.//A qualidade do serviço de atendimento ao cliente melhorou significativamente. Com isso, houve um aumento na satisfação dos clientes.
A falta de investimento em educação resulta em um baixo desempenho dos alunos, portanto, é necessário investir mais nessa área.//A falta de investimento em educação resulta em um baixo desempenho dos alunos. Com isso, é necessário investir mais nessa área.
O governo está aumentando os impostos para combater o déficit fiscal do país, portanto, o custo de vida vai ficar mais alto.//O governo está aumentando os impostos para combater o déficit fiscal do país. Com isso, o custo de vida vai ficar mais alto.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, por isso conseguiu conquistar a medalha de ouro.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Com isso, conseguiu conquistar a medalha de ouro.
A empresa investiu em tecnologia e inovação, por conseguinte, aumentou sua competitividade no mercado.//A empresa investiu em tecnologia e inovação. Com isso, aumentou sua competitividade no mercado.
A falta de planejamento resultou em atraso na entrega do projeto, portanto, houve prejuízos para a empresa.//A falta de planejamento resultou em atraso na entrega do projeto. Com isso, houve prejuízos para a empresa.
O país está enfrentando uma crise econômica, logo, o desemprego está em alta.//O país está enfrentando uma crise econômica. Com isso, o desemprego está em alta.
A organização adotou medidas de sustentabilidade, por isso conseguiu reduzir seu impacto ambiental.//A organização adotou medidas de sustentabilidade. Com isso, conseguiu reduzir seu impacto ambiental.
O trânsito está congestionado, portanto, é importante sair com antecedência para não se atrasar.//O trânsito está congestionado. Com isso, é importante sair com antecedência para não se atrasar.
A alta do dólar afetou diretamente o preço dos produtos importados, por conseguinte, ficaram mais caros para os consumidores.//A alta do dólar afetou diretamente o preço dos produtos importados. Com isso, ficaram mais caros para os consumidores.
O time jogou de forma desorganizada, logo, sofreu uma derrota acachapante.//O time jogou de forma desorganizada. Com isso, sofreu uma derrota acachapante.
A equipe fez um planejamento estratégico, por isso alcançou os objetivos propostos.//A equipe fez um planejamento estratégico. Com isso, alcançou os objetivos propostos.
A chuva foi muito intensa, portanto, as ruas ficaram alagadas.//A chuva foi muito intensa. Com isso, as ruas ficaram alagadas.
O estudante estudou muito para a prova, por conseguinte, obteve uma nota alta.//O estudante estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
O projeto foi aprovado pelos membros do conselho, logo, será implementado em breve.//O projeto foi aprovado pelos membros do conselho. Com isso, será implementado em breve.
Ela não se alimentou adequadamente durante a viagem, portanto, estava cansada e sem energia.//Ela não se alimentou adequadamente durante a viagem. Com isso, estava cansada e sem energia.
O time perdeu várias oportunidades de gol, logo, acabou sendo derrotado no jogo.//O time perdeu várias oportunidades de gol. Com isso, acabou sendo derrotado no jogo.
Ele não estudou para a prova, portanto, foi reprovado.//Ele não estudou para a prova. Com isso, foi reprovado.
O motorista não respeitou a sinalização, por conseguinte, recebeu uma multa.//O motorista não respeitou a sinalização. Com isso, recebeu uma multa.
O filme foi muito bem avaliado pelos críticos, logo, atraiu muitos espectadores.//O filme foi muito bem avaliado pelos críticos. Com isso, atraiu muitos espectadores.
Ela não seguiu as instruções do professor, portanto, não conseguiu resolver o exercício.//Ela não seguiu as instruções do professor. Com isso, não conseguiu resolver o exercício.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, aumentou sua competitividade no mercado.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua competitividade no mercado.
O cientista realizou diversos experimentos, por conseguinte, comprovou sua teoria.//O cientista realizou diversos experimentos. Com isso, comprovou sua teoria.
A empresa contratou mais funcionários, logo, melhorou sua eficiência operacional.//A empresa contratou mais funcionários. Com isso, melhorou sua eficiência operacional.
O aluno estudou bastante para a prova, portanto, obteve uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Com isso, obteve uma nota alta.
A equipe treinou intensivamente durante semanas, assim, alcançou a vitória no campeonato.//A equipe treinou intensivamente durante semanas. Com isso, alcançou a vitória no campeonato.
O político fez várias promessas durante a campanha, pois queria conquistar o voto popular.//O político fez várias promessas durante a campanha. Com isso, queria conquistar o voto popular.
A empresa reduziu os custos de produção, portanto, aumentou sua margem de lucro.//A empresa reduziu os custos de produção. Com isso, aumentou sua margem de lucro.
A cantora ensaiou por horas, por conseguinte, fez uma apresentação impecável.//A cantora ensaiou por horas. Com isso, fez uma apresentação impecável.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, logo, conquistou a medalha de ouro.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Com isso, conquistou a medalha de ouro.
O governo implementou políticas de incentivo à agricultura, assim, fortaleceu o setor.//O governo implementou políticas de incentivo à agricultura. Com isso, fortaleceu o setor.
O estudante estudou muito para a prova, então, obteve uma excelente nota.//O estudante estudou muito para a prova. Com isso, obteve uma excelente nota.
O carro apresentou problemas mecânicos, por isso, precisou ser levado para o conserto.//O carro apresentou problemas mecânicos. Com isso, precisou ser levado para o conserto.
A empresa lançou um novo produto, logo, espera aumentar suas vendas.//A empresa lançou um novo produto. Com isso, espera aumentar suas vendas.
A chuva causou alagamentos nas ruas, portanto, o tráfego ficou congestionado.//A chuva causou alagamentos nas ruas. Com isso, o tráfego ficou congestionado.
O atleta treinou intensamente durante meses, assim, conseguiu bater seu recorde pessoal.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, conseguiu bater seu recorde pessoal.
A criança comeu muito doce, então, passou mal depois.//A criança comeu muito doce. Com isso, passou mal depois.
O time de futebol venceu todas as partidas, por conseguinte, conquistou o campeonato.//O time de futebol venceu todas as partidas. Com isso, conquistou o campeonato.
O empresário investiu em tecnologia, assim, conseguiu aumentar a produtividade da empresa.//O empresário investiu em tecnologia. Com isso, conseguiu aumentar a produtividade da empresa.
A falta de exercícios físicos contribui para o aumento da obesidade, logo, é importante praticar atividades físicas regularmente.//A falta de exercícios físicos contribui para o aumento da obesidade. Com isso, é importante praticar atividades físicas regularmente.
O governo anunciou um aumento nos impostos, portanto, os preços dos produtos devem subir.//O governo anunciou um aumento nos impostos. Com isso, os preços dos produtos devem subir.
O trânsito estava congestionado, portanto, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Choveu durante toda a semana, portanto, as plantas estão bem irrigadas.//Choveu durante toda a semana. Com isso, as plantas estão bem irrigadas.
A equipe jogou muito bem, portanto, venceu a partida.//A equipe jogou muito bem. Com isso, venceu a partida.
O projeto foi bem recebido pela equipe, portanto, será colocado em prática.//O projeto foi bem recebido pela equipe. Com isso, será colocado em prática.
A geladeira parou de funcionar, portanto, precisamos chamar um técnico.//A geladeira parou de funcionar. Com isso, precisamos chamar um técnico.
O aluno estudou bastante, portanto, tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou bastante. Com isso, tirou uma nota alta na prova.
O paciente seguiu corretamente o tratamento, portanto, sua saúde melhorou.//O paciente seguiu corretamente o tratamento. Com isso, sua saúde melhorou.
Muitas pessoas estão preocupadas com a poluição do ar, portanto, é necessário tomar medidas para reduzir as emissões de gases prejudiciais.//Muitas pessoas estão preocupadas com a poluição do ar. Com isso, é necessário tomar medidas para reduzir as emissões de gases prejudiciais.
O trânsito na cidade está caótico, portanto, é preciso investir em transporte público de qualidade.//O trânsito na cidade está caótico. Com isso, é preciso investir em transporte público de qualidade.
As crianças estão passando muito tempo em frente às telas, portanto, é importante estabelecer limites para o uso de dispositivos eletrônicos.//As crianças estão passando muito tempo em frente às telas. Com isso, é importante estabelecer limites para o uso de dispositivos eletrônicos.
A alimentação inadequada pode causar problemas de saúde, portanto, é fundamental adotar uma dieta balanceada.//A alimentação inadequada pode causar problemas de saúde. Com isso, é fundamental adotar uma dieta balanceada.
A corrupção afeta negativamente o desenvolvimento do país, portanto, é necessário combater esse problema de forma eficaz.//A corrupção afeta negativamente o desenvolvimento do país. Com isso, é necessário combater esse problema de forma eficaz.
A falta de acesso à educação continua sendo um grande desafio, portanto, é preciso investir na construção de mais escolas.//A falta de acesso à educação continua sendo um grande desafio. Com isso, é preciso investir na construção de mais escolas.
O desmatamento é uma ameaça à biodiversidade, portanto, é urgente implementar políticas de preservação ambiental.//O desmatamento é uma ameaça à biodiversidade. Com isso, é urgente implementar políticas de preservação ambiental.
A desigualdade social é um problema persistente, portanto, é necessário adotar políticas de inclusão social.//A desigualdade social é um problema persistente. Com isso, é necessário adotar políticas de inclusão social.
A falta de saneamento básico contribui para a propagação de doenças, portanto, é imprescindível investir nesse setor.//A falta de saneamento básico contribui para a propagação de doenças. Com isso, é imprescindível investir nesse setor.
O sedentarismo está associado a diversos problemas de saúde, portanto, é importante incentivar a prática regular de exercícios físicos.//O sedentarismo está associado a diversos problemas de saúde. Com isso, é importante incentivar a prática regular de exercícios físicos.
Os jovens estavam estudando para o vestibular, pois queriam entrar em uma universidade renomada.//Os jovens estavam estudando para o vestibular. Com isso, queriam entrar em uma universidade renomada.
A empresa investiu em novas tecnologias, portanto, aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Com isso, aumentou sua produtividade.
O trabalho estava atrasado, pois houve problemas técnicos na máquina.//O trabalho estava atrasado. Com isso, houve problemas técnicos na máquina.
Os alunos se dedicaram aos estudos, portanto, conseguiram boas notas nas provas.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Com isso, conseguiram boas notas nas provas.
A chuva não parava, pois havia uma forte tempestade na região.//A chuva não parava. Com isso, havia uma forte tempestade na região.
A equipe treinou bastante, pois queriam vencer o campeonato.//A equipe treinou bastante. Com isso, queriam vencer o campeonato.
O filme foi muito divulgado, portanto, atraiu um grande público.//O filme foi muito divulgado. Com isso, atraiu um grande público.
As pessoas estavam cansadas, pois trabalharam o dia inteiro.//As pessoas estavam cansadas. Com isso, trabalharam o dia inteiro.
O público aplaudiu de pé, portanto, gostou muito do espetáculo.//O público aplaudiu de pé. Com isso, gostou muito do espetáculo.
Entrei em contato com a empresa várias vezes, mas eles ainda não me responderam, portanto, estou começando a ficar preocupado com o andamento do meu pedido.//Entrei em contato com a empresa várias vezes. Com isso, eles ainda não me responderam. Estou começando a ficar preocupado com o andamento do meu pedido.
Fui ao supermercado para comprar pão, no entanto, acabei comprando muitos outros itens e gastei mais dinheiro do que deveria.//Fui ao supermercado para comprar pão. Com isso, acabei comprando muitos outros itens e gastei mais dinheiro do que deveria.
Planejei um encontro com meus amigos neste final de semana, mas todos eles cancelaram de última hora, então acabei ficando sozinho em casa.//Planejei um encontro com meus amigos neste final de semana. Com isso, todos eles cancelaram de última hora. Acabei ficando sozinho em casa.
Meu time jogou muito bem durante a partida, porém cometemos alguns erros cruciais no final e perdemos o jogo.//Meu time jogou muito bem durante a partida. Com isso, cometemos alguns erros cruciais no final e perdemos o jogo.
Estudei por horas para a prova, mas acabei ficando muito nervoso e esqueci todo o conteúdo.//Estudei por horas para a prova. Com isso, acabei ficando muito nervoso e esqueci todo o conteúdo.
Comprei um novo carro no mês passado, contudo, descobri que ele tem vários problemas mecânicos.//Comprei um novo carro no mês passado. Com isso, descobri que ele tem vários problemas mecânicos.
Decidi fazer uma viagem de última hora, porém, ao chegar no aeroporto, descobri que todos os voos estavam cancelados devido ao mau tempo.//Decidi fazer uma viagem de última hora. Com isso, ao chegar no aeroporto, descobri que todos os voos estavam cancelados devido ao mau tempo.
Comi um sanduíche antes de ir para a academia, no entanto, acabei me sentindo pesado e não consegui treinar como deveria.//Comi um sanduíche antes de ir para a academia. Com isso, acabei me sentindo pesado e não consegui treinar como deveria.
Comecei a ler um novo livro ontem à noite, todavia, não consegui parar e acabei virando a noite lendo.//Comecei a ler um novo livro ontem à noite. Com isso, não consegui parar e acabei virando a noite lendo.
Encontrei meu velho amigo na rua, porém, ele estava com pressa e mal tivemos tempo para conversar.//Encontrei meu velho amigo na rua. Com isso, ele estava com pressa e mal tivemos tempo para conversar.
As empresas estão enfrentando uma crise econômica, por isso, estão tendo dificuldades para manter seus negócios em funcionamento.//As empresas estão enfrentando uma crise econômica. Com isso, estão tendo dificuldades para manter seus negócios em funcionamento.
A população está cada vez mais preocupada com a segurança nas ruas, pois os índices de violência têm aumentado consideravelmente.//A população está cada vez mais preocupada com a segurança nas ruas. Com isso, os índices de violência têm aumentado consideravelmente.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, portanto, haverá um aumento no preço final para os consumidores.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, haverá um aumento no preço final para os consumidores.
Os cientistas descobriram uma nova espécie de animal marinho, por isso, estão realizando estudos para entender melhor suas características.//Os cientistas descobriram uma nova espécie de animal marinho. Com isso, estão realizando estudos para entender melhor suas características.
O atleta treinou intensamente durante meses, portanto, alcançou um ótimo desempenho na competição.//O atleta treinou intensamente durante meses. Com isso, alcançou um ótimo desempenho na competição.
O professor explicou a matéria de forma clara e objetiva, por isso, os alunos conseguiram compreender os conceitos com facilidade.//O professor explicou a matéria de forma clara e objetiva. Com isso, os alunos conseguiram compreender os conceitos com facilidade.
O clima está cada vez mais instável, portanto, é necessário tomar medidas para combater as mudanças climáticas.//O clima está cada vez mais instável. Com isso, é necessário tomar medidas para combater as mudanças climáticas.
O projeto foi bem planejado e executado, pois todos os envolvidos tinham experiência na área.//O projeto foi bem planejado e executado. Com isso, todos os envolvidos tinham experiência na área.
As pessoas estão ficando mais conscientes sobre a importância da sustentabilidade, por isso, estão adotando práticas mais sustentáveis em seu dia a dia.//As pessoas estão ficando mais conscientes sobre a importância da sustentabilidade. Com isso, estão adotando práticas mais sustentáveis em seu dia a dia.
O filme é muito longo, por isso, muitas pessoas saíram antes do final.//O filme é muito longo. Com isso, muitas pessoas saíram antes do final.
Ela estudou muito para a prova, portanto, conseguiu uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, conseguiu uma nota alta.
O trânsito estava caótico, por conseguinte, cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava caótico. Com isso, cheguei atrasado no trabalho.
Ele não se preparou para a apresentação, logo, não conseguiu convencer a plateia.//Ele não se preparou para a apresentação. Com isso, não conseguiu convencer a plateia.
A empresa reduziu os gastos, portanto, conseguiu aumentar seus lucros.//A empresa reduziu os gastos. Com isso, conseguiu aumentar seus lucros.
O cachorro latiu durante a noite toda, por isso, não consegui dormir bem.//O cachorro latiu durante a noite toda. Com isso, não consegui dormir bem.
O professor explicou a matéria novamente, portanto, os alunos entenderam melhor.//O professor explicou a matéria novamente. Com isso, os alunos entenderam melhor.
O jogador sofreu uma lesão no joelho, por conseguinte, não poderá jogar no próximo jogo.//O jogador sofreu uma lesão no joelho. Com isso, não poderá jogar no próximo jogo.
A empresa precisava aumentar a produção, logo, contratou mais funcionários.//A empresa precisava aumentar a produção. Com isso, contratou mais funcionários.
A cidade estava em alerta de tempestade, por isso, fechou as escolas e cancelou os eventos ao ar livre.//A cidade estava em alerta de tempestade. Com isso, fechou as escolas e cancelou os eventos ao ar livre.
O time de futebol treinou intensamente durante a semana, então, chegou preparado para o jogo.//O time de futebol treinou intensamente durante a semana. Com isso, chegou preparado para o jogo.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, por isso, se destacou no mercado.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Com isso, se destacou no mercado.
As amostras foram analisadas cuidadosamente, então, os resultados são confiáveis.//As amostras foram analisadas cuidadosamente. Com isso, os resultados são confiáveis.
A equipe foi derrotada no último jogo, por conseguinte, perdeu a liderança do campeonato.//A equipe foi derrotada no último jogo. Com isso, perdeu a liderança do campeonato.
A palestra foi muito esclarecedora, portanto, recomendo a todos que assistam.//A palestra foi muito esclarecedora. Com isso, recomendo a todos que assistam.
A criança se machucou ao cair da bicicleta, por isso, precisou ir ao hospital.//A criança se machucou ao cair da bicicleta. Com isso, precisou ir ao hospital.
O projeto foi bem planejado, portanto, o resultado final foi satisfatório.//O projeto foi bem planejado. Com isso, o resultado final foi satisfatório.
A professora explicou a matéria com clareza, por conseguinte, todos entenderam.//A professora explicou a matéria com clareza. Com isso, todos entenderam.
O problema foi resolvido de forma eficiente, então, não tivemos maiores complicações.//O problema foi resolvido de forma eficiente. Com isso, não tivemos maiores complicações.
A viagem foi muito cansativa, portanto, decidimos descansar no hotel.//A viagem foi muito cansativa. Com isso, decidimos descansar no hotel.
Eles estudaram muito para a prova, por isso, conseguiram uma nota alta.//Eles estudaram muito para a prova. Com isso, conseguiram uma nota alta.
O carro estava com os pneus muito desgastados, assim, decidimos trocá-los.//O carro estava com os pneus muito desgastados. Com isso, decidimos trocá-los.
A chuva era muito intensa, então, resolvemos adiar o passeio.//A chuva era muito intensa. Com isso, resolvemos adiar o passeio.
