A casa que está localizada na esquina é a minha.//A casa está localizada na esquina. A casa é minha.
O livro que eu comprei ontem é muito interessante.//O livro eu comprei ontem. O livro é muito interessante.
A pessoa que ganhou o prêmio é meu vizinho.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é meu vizinho.
O cachorro que late toda noite perturba os vizinhos.//O cachorro late toda noite. O cachorro perturba os vizinhos.
A estrada que leva à praia está cheia de buracos.//A estrada leva à praia. A estrada está cheia de buracos.
O restaurante que serve comida italiana fica no centro da cidade.//O restaurante serve comida italiana. O restaurante fica no centro da cidade.
A música que tocou no rádio é do meu cantor favorito.//A música tocou no rádio. A música é do meu cantor favorito.
O passeio que fizemos no parque foi muito divertido.//O passeio fizemos no parque. O passeio foi muito divertido.
A casa que foi vendida por um preço alto era muito bonita.//A casa foi vendida por um preço alto. A casa era muito bonita.
O livro que foi lançado recentemente está fazendo muito sucesso.//O livro foi lançado recentemente. O livro está fazendo muito sucesso.
O livro que comprei ontem tem uma história interessante.//O livro tem uma história interessante. 
O aluno que tirou a nota máxima recebeu um prêmio.//O aluno recebeu um prêmio. 
A casa em que moro é muito espaçosa.//A casa é muito espaçosa. 
As flores que comprei hoje estão perfumando o ambiente.//As flores estão perfumando o ambiente. 
O filme que assisti ontem foi emocionante.//O filme foi emocionante. 
O carro que comprei recentemente está fazendo muito sucesso.//O carro está fazendo muito sucesso. 
O cachorro que encontrei na rua estava faminto.//O cachorro estava faminto. 
O restaurante que visitei no final de semana serve comida deliciosa.//O restaurante serve comida deliciosa. 
O computador que comprei possui uma grande capacidade de armazenamento.//O computador possui uma grande capacidade de armazenamento. 
A música que ouvi na rádio me animou bastante.//A música me animou bastante.
O livro que comprei ontem é muito interessante.//O livro é muito interessante. Eu comprei ontem.
A cidade onde nasci é pequena.//A cidade é pequena. Eu nasci lá.
O carro que está estacionado na rua é do meu vizinho.//O carro é do meu vizinho. Ele está estacionado na rua.
As notícias que ouvi no rádio são preocupantes.//As notícias são preocupantes. Eu ouvi no rádio.
A música que está tocando é minha favorita.//A música é minha favorita. Ela está tocando.
O cachorro que vi no parque era muito fofo.//O cachorro era muito fofo. Eu vi no parque.
O filme que assisti ontem foi incrível.//O filme foi incrível. Eu assisti ontem.
A pessoa com quem conversei era muito simpática.//A pessoa era muito simpática. Eu conversei com ela.
A praia onde costumo ir nas férias fica no nordeste.//A praia fica no nordeste. Eu costumo ir nas férias.
O restaurante que visitei no fim de semana tinha uma comida deliciosa.//O restaurante tinha uma comida deliciosa. Eu visitei no fim de semana.
A casa que está na esquina é amarela.//A casa está na esquina. A casa é amarela.
O livro que comprei é muito interessante.//O livro comprei. O livro é muito interessante.
O professor que ensina matemática é muito competente.//O professor ensina matemática. O professor é muito competente.
A comida que comi no restaurante estava deliciosa.//A comida comi no restaurante. A comida estava deliciosa.
A praia que visitamos nas férias era paradisíaca.//A praia visitamos nas férias. A praia era paradisíaca.
A música que ouvi na rádio era muito animada.//A música ouvi na rádio. A música era muito animada.
O carro que comprei é vermelho.//O carro comprei. O carro é vermelho.
A cidade que visitei no fim de semana era encantadora.//A cidade visitei no fim de semana. A cidade era encantadora.
O filme que assisti no cinema foi indicado ao Oscar.//O filme assisti no cinema. O filme foi indicado ao Oscar.
A roupa que comprei na loja estava com preço reduzido.//A roupa comprei na loja. A roupa estava com preço reduzido.
O livro que estava na prateleira é muito antigo.//O livro estava na prateleira. O livro é muito antigo.
Os alunos que estudam com dedicação conseguem boas notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos conseguem boas notas.
O cachorro que mordeu o carteiro foi punido.//O cachorro mordeu o carteiro. O cachorro foi punido.
A casa que foi construída recentemente é muito bonita.//A casa foi construída recentemente. A casa é muito bonita.
A pessoa que está ao telefone é minha mãe.//A pessoa está ao telefone. A pessoa é minha mãe.
A comida que eu preparei está deliciosa.//A comida eu preparei. A comida está deliciosa.
O filme que ganhou o Oscar é muito emocionante.//O filme ganhou o Oscar. O filme é muito emocionante.
As flores que estão no jardim foram plantadas pela minha avó.//As flores estão no jardim. As flores foram plantadas pela minha avó.
Os pássaros que cantam todas as manhãs tornam o ambiente mais agradável.//Os pássaros cantam todas as manhãs. Os pássaros tornam o ambiente mais agradável.
As roupas que estão na lavanderia precisam ser lavadas.//As roupas estão na lavanderia. As roupas precisam ser lavadas.
A pessoa que encontramos ontem é famosa.//A pessoa encontramos ontem. A pessoa é famosa.
Os alunos que estudam muito costumam tirar notas altas.//Os alunos estudam muito. Os alunos costumam tirar notas altas.
O cachorro que está latindo é do vizinho.//O cachorro está latindo. O cachorro é do vizinho.
O problema que você me contou hoje de manhã é complexo.//O problema você me contou hoje de manhã. O problema é complexo.
A música que ouvi no rádio é muito animada.//A música ouvi no rádio. A música é muito animada.
O carro que comprei recentemente é muito econômico.//O carro comprei recentemente. O carro é muito econômico.
O bolo que minha avó fez estava delicioso.//O bolo minha avó fez. O bolo estava delicioso.
A casa que meu avô construiu próximo à praia é maravilhosa.//A casa é maravilhosa. Meu avô construiu próximo à praia.
O livro que comprei ontem na livraria é muito interessante.//O livro é muito interessante. Comprei ontem na livraria.
A coruja que vi no parque à noite estava voando silenciosamente.//A coruja estava voando silenciosamente. Vi no parque à noite.
As roupas que estão na lavanderia precisam ser retiradas hoje.//As roupas precisam ser retiradas hoje. Estão na lavanderia.
A música que tocou no rádio agora é minha favorita.//A música é minha favorita. Tocou no rádio agora.
A rua que leva à praia é muito movimentada durante o verão.//A rua é muito movimentada durante o verão. Leva à praia.
O time que venceu o campeonato tem jogadores muito talentosos.//O time tem jogadores muito talentosos. Venceu o campeonato.
O quadro que comprei para minha sala combina com a decoração.//O quadro combina com a decoração. Comprei para minha sala.
A pessoa que me ajudou a carregar as malas foi muito gentil.//A pessoa foi muito gentil. Me ajudou a carregar as malas.
O cachorro que encontrei perdido na rua é muito brincalhão.//O cachorro é muito brincalhão. Encontrei perdido na rua.
A casa que fica ao lado da minha é muito bonita.//A casa fica ao lado da minha. A casa é muito bonita.
O livro que comprei na livraria é muito interessante.//O livro comprei na livraria. O livro é muito interessante.
A menina que ganhou a competição é muito talentosa.//A menina ganhou a competição. A menina é muito talentosa.
O cachorro que está latindo é muito bravo.//O cachorro está latindo. O cachorro é muito bravo.
A praia que visitei durante as férias é muito bonita.//A praia visitei durante as férias. A praia é muito bonita.
O professor que ensina matemática é muito inteligente.//O professor ensina matemática. O professor é muito inteligente.
A música que estava tocando é muito animada.//A música estava tocando. A música é muito animada.
A cidade que visitei no último verão é muito acolhedora.//A cidade visitei no último verão. A cidade é muito acolhedora.
O filme que assisti no cinema é muito emocionante.//O filme assisti no cinema. O filme é muito emocionante.
A comida que provei no restaurante é muito saborosa.//A comida provei no restaurante. A comida é muito saborosa.
A vizinha que mora ao lado tem um cachorro barulhento.//A vizinha tem um cachorro barulhento. A vizinha mora ao lado.
A cidade que visitei no verão era muito bonita.//A cidade era muito bonita. Eu visitei a cidade no verão.
O time que venceu o campeonato é muito habilidoso.//O time é muito habilidoso. O time venceu o campeonato.
As flores que florescem na primavera são lindas.//As flores são lindas. As flores florescem na primavera.
O carro que comprei é muito econômico.//O carro é muito econômico. Eu comprei o carro.
A praia que visitamos nas férias era muito movimentada.//A praia era muito movimentada. Nós visitamos a praia nas férias.
Os alunos que estudaram para a prova tiraram notas boas.//Os alunos tiraram notas boas. Os alunos estudaram para a prova.
A comida que experimentei no restaurante estava deliciosa.//A comida estava deliciosa. Eu experimentei a comida no restaurante.
A pessoa que ganhou o prêmio é meu amigo.//A pessoa ganhou o prêmio é meu amigo.
Os jogadores que treinam todos os dias são os mais dedicados.//Os jogadores treinam todos os dias são os mais dedicados.
A cidade onde nasci é muito bonita.//A cidade nasci é muito bonita.
O carro que meu pai comprou é azul.//O carro meu pai comprou é azul.
O professor que ensina matemática é muito bom.//O professor ensina matemática é muito bom.
A praia onde passei as férias é linda.//A praia passei as férias é linda.
O quadro que vi no museu é uma obra de arte.//O quadro vi no museu é uma obra de arte.
A música que escutei no rádio é a minha preferida.//A música escutei no rádio é a minha preferida.
O aluno que estudou bastante conseguiu tirar uma boa nota na prova.//O aluno estudou bastante. O aluno conseguiu tirar uma boa nota na prova.
A casa em que moro é muito bonita.//A casa que moro é muito bonita.
A empresa cujos funcionários fizeram greve ficou paralisada por uma semana.//A empresa ficou paralisada por uma semana. Os funcionários fizeram greve.
O livro que li foi muito emocionante.//O livro foi muito emocionante. Eu li o livro.
A rua onde passei minha infância é cheia de lembranças.//A rua passei minha infância é cheia de lembranças.
A apresentação do grupo de dança que assisti ontem foi incrível.//A apresentação do grupo de dança foi incrível. Eu assisti ontem.
O ator cuja performance foi premiada recebeu muitos elogios.//O ator recebeu muitos elogios. Sua performance foi premiada.
A cidade onde nasci é pequena, mas acolhedora.//A cidade nasci é pequena. A cidade é acolhedora.
O carro que comprei é azul e bastante econômico.//O carro comprei é azul. O carro é bastante econômico.
A música cuja letra é inspiradora me emociona.//A música me emociona. A letra é inspiradora.
A criança que mora ao lado sempre chora muito.//A criança mora ao lado. A criança sempre chora muito.
A casa que foi construída há 100 anos ainda está de pé.//A casa foi construída há 100 anos. A casa ainda está de pé.
A música que toca no rádio é a minha favorita.//A música toca no rádio. A música é a minha favorita.
O amigo que conheci na faculdade é muito inteligente.//O amigo conheci na faculdade. O amigo é muito inteligente.
O restaurante onde fui ontem serve comida italiana.//O restaurante fui ontem. O restaurante serve comida italiana.
A praia que visitamos no verão é muito bonita.//A praia visitamos no verão. A praia é muito bonita.
A série que estou assistindo na Netflix é viciante.//A série estou assistindo na Netflix. A série é viciante.
A casa cujo telhado está quebrado precisa ser consertada.//O telhado da casa está quebrado. A casa precisa ser consertada.
O filme que ganhou o Oscar foi dirigido por um brasileiro.//Um brasileiro dirigiu o filme que ganhou o Oscar.
O aluno que estudou muito passou no exame.//O aluno passou no exame. O aluno estudou muito.
A praia onde passamos as férias é muito bonita.//Nós passamos as férias em uma praia. A praia é muito bonita.
O carro em que eu estava quebrou na estrada.//Eu estava em um carro. O carro quebrou na estrada.
As roupas que estavam no varal foram molhadas pela chuva.//As roupas estavam no varal. A chuva molhou as roupas.
A comida que eu comi no restaurante estava deliciosa.//Eu comi uma comida no restaurante. A comida estava deliciosa.
A cidade onde eu nasci é muito pequena.//Eu nasci em uma cidade. A cidade é muito pequena.
O quadro que está pendurado na parede foi pintado por minha avó.//Minha avó pintou um quadro. O quadro está pendurado na parede.
A casa que fica na esquina é amarela.//A casa fica na esquina. A casa é amarela.
A pessoa que mora ao lado é minha amiga.//A pessoa mora ao lado. A pessoa é minha amiga.
O carro que bati na semana passada será consertado em breve.//O carro bati na semana passada. O carro será consertado em breve.
O restaurante que frequento sempre serve comida deliciosa.//O restaurante frequento sempre. O restaurante serve comida deliciosa.
A música que ouvi na rádio é a minha favorita.//A música ouvi na rádio. A música é a minha favorita.
A cidade que visitei no verão passado é muito bonita.//A cidade visitei no verão passado. A cidade é muito bonita.
O filme que assisti no cinema é baseado em um livro.//O filme assisti no cinema. O filme é baseado em um livro.
O parque que fica perto da minha casa é perfeito para caminhar.//O parque fica perto da minha casa. O parque é perfeito para caminhar.
A pessoa que ganhou o prêmio foi muito sorteada.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa foi muito sorteada.
As pessoas que moram nesta rua são muito amigáveis.//As pessoas que moram nesta rua são muito amigáveis.
O carro que ele comprou é vermelho.//O carro que ele comprou é vermelho.
Os alunos que estudam muito sempre tiram boas notas.//Os alunos que estudam muito sempre tiram boas notas.
A cidade que visitei nas férias tem belas praias.//A cidade que visitei nas férias tem belas praias.
O celular que estou usando agora é novo.//O celular que estou usando agora é novo.
As músicas que ela canta são lindas.//As músicas que ela canta são lindas.
Os livros que estão na estante são de mistério.//Os livros que estão na estante são de mistério.
O cachorro que vi no parque é muito brincalhão.//O cachorro que vi no parque é muito brincalhão.
Os filmes que assisti no cinema foram emocionantes.//Os filmes que assisti no cinema foram emocionantes.
Os carros que estavam estacionados na rua foram multados.//Os carros foram multados.
O livro que eu comprei na loja estava em promoção.//O livro estava em promoção.
As crianças que brincavam no parque estavam felizes.//As crianças estavam felizes.
O vestido que ela usou na festa era muito bonito.//O vestido era muito bonito.
O cachorro que mora na casa ao lado late a noite toda.//O cachorro late a noite toda.
Os prédios que foram construídos naquele terreno são modernos.//Os prédios são modernos.
As pessoas que estavam na fila conseguiram ingressos para o show.//As pessoas conseguiram ingressos para o show.
O filme que ganhou o prêmio de melhor do ano foi muito elogiado.//O filme foi muito elogiado.
Os alunos que estudam naquela escola têm boas oportunidades.//Os alunos têm boas oportunidades.
A menina que mora ao lado estuda piano.//A menina estuda piano. Ela mora ao lado.
O cachorro que encontramos na rua é muito simpático.//O cachorro é muito simpático. Nós encontramos na rua.
O filme que ganhou o prêmio foi dirigido por um brasileiro.//O filme foi dirigido por um brasileiro. Ele ganhou o prêmio.
As plantas que estão na varanda precisam ser regadas todos os dias.//As plantas precisam ser regadas todos os dias. Elas estão na varanda.
O carro que comprei recentemente é vermelho.//O carro é vermelho. Eu comprei recentemente.
A comida que você preparou estava deliciosa.//A comida estava deliciosa. Você preparou.
A festa que aconteceu na semana passada foi muito animada.//A festa foi muito animada. Ela aconteceu na semana passada.
A música que tocou na rádio é minha favorita.//A música é minha favorita. Ela tocou na rádio.
O pacote que chegou hoje pela manhã veio de um amigo.//O pacote veio de um amigo. Ele chegou hoje pela manhã.
O livro que está na estante é meu.//O livro está na estante. O livro é meu.
O cachorro que fugiu do quintal foi encontrado na rua.//O cachorro fugiu do quintal. O cachorro foi encontrado na rua.
A casa que foi construída no ano passado está à venda.//A casa foi construída no ano passado. A casa está à venda.
A música que tocou no rádio é minha preferida.//A música tocou no rádio. A música é minha preferida.
O filme que ganhou o prêmio de melhor do ano será exibido no cinema.//O filme ganhou o prêmio de melhor do ano. O filme será exibido no cinema.
A pessoa que você conheceu na festa é minha irmã.//A pessoa você conheceu na festa. A pessoa é minha irmã.
O lugar onde eu fui de férias é lindo.//O lugar eu fui de férias. O lugar é lindo.
O time de futebol que ganhou o campeonato é o meu favorito.//O time de futebol ganhou o campeonato. O time é o meu favorito.
A comida que eu preparei ficou deliciosa.//A comida eu preparei. A comida ficou deliciosa.
A pessoa que me ajudou foi muito gentil.//A pessoa me ajudou. A pessoa foi muito gentil.
O livro que comprei ontem foi muito bom.//Comprei um livro ontem. O livro foi muito bom.
A casa em que ela mora é muito bonita.//Ela mora em uma casa. A casa é muito bonita.
O carro que eu dirijo tem um ótimo desempenho.//Eu dirijo um carro. O carro tem um ótimo desempenho.
A pessoa de quem estou falando é muito inteligente.//Estou falando de uma pessoa. A pessoa é muito inteligente.
O filme que assisti no cinema foi emocionante.//Assisti um filme no cinema. O filme foi emocionante.
O lugar onde nos encontramos é muito aconchegante.//Nos encontramos em um lugar. O lugar é muito aconchegante.
A música que tocou no rádio é minha favorita.//Tocou uma música no rádio. A música é minha favorita.
O prato que degustei no restaurante estava delicioso.//Degustei um prato no restaurante. O prato estava delicioso.
A pessoa a quem pedi ajuda foi muito gentil.//Pedi ajuda a uma pessoa. A pessoa foi muito gentil.
A cidade onde nasci é pequena, mas muito acolhedora.//Nasci em uma cidade. A cidade é pequena, mas muito acolhedora.
O filme que eu assisti ontem era muito emocionante.//Eu assisti um filme ontem. O filme era muito emocionante.
A casa onde ela mora é muito bonita.//Ela mora em uma casa. A casa é muito bonita.
O livro que eu comprei tem uma história interessante.//Eu comprei um livro. O livro tem uma história interessante.
A música que ele está ouvindo é muito animada.//Ele está ouvindo uma música. A música é muito animada.
O restaurante onde nós jantamos tem uma comida deliciosa.//Nós jantamos em um restaurante. O restaurante tem uma comida deliciosa.
A pessoa que inventou esse aplicativo é muito inteligente.//Alguém inventou esse aplicativo. A pessoa é muito inteligente.
O vestido que ela está usando é muito elegante.//Ela está usando um vestido. O vestido é muito elegante.
O time que ganhou o campeonato foi muito competente.//Um time ganhou o campeonato. O time foi muito competente.
A cidade onde eu nasci é muito bonita.//Eu nasci em uma cidade. A cidade é muito bonita.
O quadro que está pendurado na parede é muito bonito.//Tem um quadro pendurado na parede. O quadro é muito bonito.
O livro que comprei na livraria tem uma capa muito bonita.//O livro tem uma capa muito bonita. Eu comprei na livraria.
O cachorro que encontrei na rua estava perdido.//O cachorro estava perdido. Eu encontrei na rua.
A casa que eles construíram no campo é muito grande.//A casa é muito grande. Eles construíram no campo.
A música que tocou no rádio é a minha favorita.//A música é a minha favorita. Tocou no rádio.
A cor que escolhi para pintar a parede é azul.//A cor é azul. Eu escolhi para pintar a parede.
A cidade que visitei nas férias tem praias maravilhosas.//A cidade tem praias maravilhosas. Eu visitei nas férias.
O bolo que comi na festa estava delicioso.//O bolo estava delicioso. Eu comi na festa.
O carro que meu pai comprou é vermelho.//O carro é vermelho. Meu pai comprou.
A roupa que comprei na loja ficou perfeita em mim.//A roupa ficou perfeita em mim. Eu comprei na loja.
Os livros que estão na estante são muito antigos.//Os livros estão na estante. Os livros são muito antigos.
A casa onde mora o meu amigo fica perto da praia.//A casa mora o meu amigo. A casa fica perto da praia.
A camiseta que comprei ontem está suja.//A camiseta comprei ontem. A camiseta está suja.
O filme que assisti ontem era muito emocionante.//O filme assisti ontem. O filme era muito emocionante.
O carro que comprei é da cor vermelha.//O carro comprei. O carro é da cor vermelha.
A lista de livros que ela indicou para leitura é muito interessante.//A lista de livros ela indicou para leitura. A lista é muito interessante.
A festa onde encontramos o João foi muito animada.//A festa encontramos o João. A festa foi muito animada.
O filme que assisti ontem à noite foi indicado ao Oscar.//O filme assisti ontem à noite. O filme foi indicado ao Oscar.
O livro que li recentemente tem um final surpreendente.//O livro li recentemente. O livro tem um final surpreendente.
As pessoas que moram perto da praia têm mais oportunidades de praticar esportes aquáticos.//As pessoas que moram perto da praia têm mais oportunidades. As pessoas podem praticar esportes aquáticos.
O livro que eu comprei ontem tem uma capa muito bonita.//O livro que eu comprei ontem tem uma capa muito bonita.
O time que venceu o campeonato foi muito aplaudido pelo público.//O time que venceu o campeonato foi muito aplaudido pelo público.
Os pássaros que voam alto são difíceis de serem avistados.//Os pássaros que voam alto são difíceis de serem avistados.
A música que ele compôs é muito emocionante.//A música que ele compôs é muito emocionante.
O filme que ganhou o Oscar foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme que ganhou o Oscar foi um grande sucesso de bilheteria.
As plantas que precisam de muita luz solar devem ser colocadas perto da janela.//As plantas que precisam de muita luz solar devem ser colocadas perto da janela.
O carro que eu aluguei era muito confortável.//O carro que eu aluguei era muito confortável.
Os alunos que estudam com dedicação costumam ter melhores notas.//Os alunos que estudam com dedicação costumam ter melhores notas.
O cachorro que latiu durante a noite acordou toda a vizinhança.//O cachorro que latiu durante a noite acordou toda a vizinhança.
A pessoa que mora ao lado da minha casa é muito simpática.//A pessoa que mora ao lado da minha casa é muito simpática.
O cachorro que fugiu do quintal foi encontrado no parque.//O cachorro fugiu do quintal. O cachorro foi encontrado no parque.
A cidade que visitei nas férias é muito bonita.//A cidade que visitei nas férias é muito bonita.
O prato que eu comi no restaurante estava delicioso.//O prato que eu comi no restaurante estava delicioso.
O filme que assisti no cinema foi muito emocionante.//O filme que assisti no cinema foi muito emocionante.
A comida que eu pedi no delivery estava fria.//A comida que eu pedi no delivery estava fria.
A pessoa que me ajudou no trabalho é muito competente.//A pessoa que me ajudou no trabalho é muito competente.
O carro que comprei é novo e econômico.//O carro que comprei é novo e econômico.
A casa que foi construída há mais de cem anos tem uma arquitetura única.//A casa foi construída há mais de cem anos. A casa tem uma arquitetura única.
As pessoas que moram naquela rua são muito amigáveis.//As pessoas moram naquela rua. As pessoas são muito amigáveis.
O livro que eu li recentemente foi muito emocionante.//O livro eu li recentemente. O livro foi muito emocionante.
O cachorro que foi resgatado das ruas agora tem um lar amoroso.//O cachorro foi resgatado das ruas. O cachorro tem um lar amoroso agora.
Os documentos que foram encontrados foram encaminhados para análise.//Os documentos foram encontrados. Os documentos foram encaminhados para análise.
O carro que comprei recentemente apresentou um defeito grave.//O carro comprei recentemente. O carro apresentou um defeito grave.
A música que ouvi no rádio me lembrou da minha infância.//A música ouvi no rádio. A música me lembrou da minha infância.
A criança que tirou notas altas em todas as provas recebeu um prêmio.//A criança tirou notas altas em todas as provas. A criança recebeu um prêmio.
As flores que foram plantadas no jardim estão desabrochando.//As flores foram plantadas no jardim. As flores estão desabrochando.
O filme que assisti no cinema me fez refletir sobre a vida.//O filme assisti no cinema. O filme me fez refletir sobre a vida.
O livro que estava na prateleira caiu no chão.//O livro estava na prateleira. O livro caiu no chão.
A pessoa que eu conheci ontem é muito simpática.//A pessoa que eu conheci ontem é muito simpática.
O time que ganhou o jogo comemorou a vitória.//O time ganhou o jogo. O time comemorou a vitória.
As flores que estão no jardim precisam ser regadas todos os dias.//As flores estão no jardim. As flores precisam ser regadas todos os dias.
O carro que comprei recentemente é muito confortável.//O carro que comprei recentemente é muito confortável.
A cidade que visitamos no ano passado era muito bonita.//A cidade que visitamos no ano passado era muito bonita.
A música que estava tocando no rádio era a minha favorita.//A música estava tocando no rádio. A música era a minha favorita.
A casa que foi construída há muitos anos precisa de reparos.//A casa foi construída há muitos anos. A casa precisa de reparos.
O prato que pedi no restaurante estava delicioso.//O prato pedi no restaurante. O prato estava delicioso.
A bicicleta que ganhei de presente é vermelha.//A bicicleta ganhei de presente é vermelha.
A escola que fica perto da minha casa oferece cursos de idiomas.//A escola fica perto da minha casa. A escola oferece cursos de idiomas.
As crianças que estudam muito conseguem boas notas.//As crianças estudam muito. As crianças conseguem boas notas.
O cachorro que mora ao lado do meu quintal late a noite toda.//O cachorro mora ao lado do meu quintal. O cachorro late a noite toda.
O professor que ensina matemática na minha escola é muito inteligente.//O professor ensina matemática na minha escola. O professor é muito inteligente.
A cidade que visitei nas férias possui praias maravilhosas.//A cidade visitei nas férias. A cidade possui praias maravilhosas.
A música que estava tocando no rádio é minha favorita.//A música estava tocando no rádio. A música é minha favorita.
A casa que foi construída na colina tem uma vista incrível.//A casa foi construída na colina. A casa tem uma vista incrível.
O carro que comprei no mês passado é muito econômico.//O carro comprei no mês passado. O carro é muito econômico.
O filme que assisti ontem no cinema foi emocionante.//O filme assisti ontem no cinema. O filme foi emocionante.
A mulher que estava no parque era alta e loira.//A mulher estava no parque. A mulher era alta e loira.
O cachorro que foi adotado pelo menino é muito brincalhão.//O cachorro foi adotado pelo menino. O cachorro é muito brincalhão.
O restaurante que fica perto da minha casa serve comida italiana.//O restaurante fica perto da minha casa. O restaurante serve comida italiana.
O computador que ganhei de presente é muito rápido.//O computador ganhei de presente. O computador é muito rápido.
O carro que bateu na árvore estava em alta velocidade.//O carro bateu na árvore. O carro estava em alta velocidade.
A mulher que mora ao lado tem dois gatos.//A mulher mora ao lado. A mulher tem dois gatos.
O filme que assisti ontem foi muito emocionante.//O filme assisti ontem. O filme foi muito emocionante.
O amigo que me emprestou dinheiro é muito generoso.//O amigo me emprestou dinheiro. O amigo é muito generoso.
O carro que estava estacionado na rua foi levado pelo guincho.//O carro estava estacionado na rua. O carro foi levado pelo guincho.
A pessoa que ganhou o prêmio é muito feliz.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é muito feliz.
A rua que leva ao parque é muito movimentada.//A rua leva ao parque. A rua é muito movimentada.
A pessoa que é honesta não mente.//A pessoa é honesta. A pessoa não mente.
O filme que eu vou assistir hoje é de terror.//O filme eu vou assistir hoje. O filme é de terror.
O trabalho que eu fiz foi muito elogiado.//O trabalho eu fiz. O trabalho foi muito elogiado.
A empresa que está contratando é muito conceituada.//A empresa está contratando. A empresa é muito conceituada.
O aluno que tirou a nota máxima foi premiado.//O aluno tirou a nota máxima. O aluno foi premiado.
As pessoas que estão esperando na fila são pacientes.//As pessoas estão esperando na fila. As pessoas são pacientes.
A empresa que foi fundada em 1990 está em expansão.//A empresa foi fundada em 1990. A empresa está em expansão.
A casa que é azul pertence ao meu vizinho.//A casa é azul. A casa pertence ao meu vizinho.
As crianças que brincam no parque são felizes.//As crianças brincam no parque. As crianças são felizes.
O aluno que ganhou o prêmio é muito dedicado.//O aluno ganhou o prêmio. O aluno é muito dedicado.
A cidade que visitei nas minhas férias é linda.//A cidade visitei nas minhas férias. A cidade é linda.
O carro que foi roubado foi recuperado pela polícia.//O carro foi roubado. O carro foi recuperado pela polícia.
O filme que assisti no cinema é emocionante.//O filme assisti no cinema. O filme é emocionante.
O homem que estava na porta era meu vizinho.//O homem estava na porta. O homem era meu vizinho.
A casa em que moro é pequena.//A casa em que moro é pequena.
A música que ouvi no rádio era muito animada.//A música ouvi no rádio era muito animada.
As pessoas que estavam na festa se divertiram muito.//As pessoas estavam na festa. As pessoas se divertiram muito.
O cachorro que mora na rua é muito brincalhão.//O cachorro mora na rua é muito brincalhão.
O carro que comprei é um modelo antigo.//O carro comprei é um modelo antigo.
A roupa que usei na festa era muito elegante.//A roupa usei na festa era muito elegante.
A cidade em que nasci é pequena.//A cidade em que nasci é pequena.
A cidade que eu nasci é bastante pequena.//Eu nasci em uma cidade bastante pequena.
O aluno que estudou muito tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou muito. O aluno tirou uma nota alta na prova.
O carro que foi roubado nunca foi encontrado.//O carro foi roubado. O carro nunca foi encontrado.
A música que tocou na festa era muito animada.//A música que tocou na festa era muito animada.
A criança que estava chorando no parque foi consolada pela mãe.//A criança estava chorando no parque. A criança foi consolada pela mãe.
O livro que eu estou lendo é muito interessante.//O livro que eu estou lendo é muito interessante.
O time que venceu o campeonato foi aclamado pelos torcedores.//O time venceu o campeonato. O time foi aclamado pelos torcedores.
A casa que foi construída ao lado da minha é muito bonita.//A casa foi construída ao lado da minha. A casa é muito bonita.
O prato que foi servido no restaurante era delicioso.//O prato foi servido no restaurante. O prato era delicioso.
A pessoa que ganhou o prêmio ficou muito feliz.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa ficou muito feliz.
A casa que fica na esquina é muito bonita.//A casa fica na esquina. A casa é muito bonita.
O livro que comprei no fim de semana é muito interessante.//O livro comprei no fim de semana. O livro é muito interessante.
A praia que vamos nas férias é paradisíaca.//A praia vamos nas férias. A praia é paradisíaca.
A música que ouvi no rádio é minha favorita.//A música ouvi no rádio. A música é minha favorita.
A cidade que visitei no verão é cheia de história.//A cidade visitei no verão. A cidade é cheia de história.
O filme que assisti ontem à noite foi muito emocionante.//O filme assisti ontem à noite. O filme foi muito emocionante.
O carro que dirigi no final de semana era muito rápido.//O carro dirigi no final de semana. O carro era muito rápido.
A festa que fui no sábado foi incrível.//A festa fui no sábado. A festa foi incrível.
A roupa que comprei na loja era muito cara.//A roupa comprei na loja. A roupa era muito cara.
A menina que mora na casa ao lado é minha melhor amiga.//A menina mora na casa ao lado. A menina é minha melhor amiga.
O cachorro que foi adotado pelo casal é muito brincalhão.//O cachorro foi adotado pelo casal. O cachorro é muito brincalhão.
O jogo que passou na televisão foi muito emocionante.//O jogo passou na televisão. O jogo foi muito emocionante.
A música que tocou na festa é minha favorita.//A música tocou na festa. A música é minha favorita.
O celular que eu ganhei no meu aniversário é muito moderno.//O celular eu ganhei no meu aniversário. O celular é muito moderno.
A casa que foi construída no final da rua é muito bonita.//A casa foi construída no final da rua. A casa é muito bonita.
O filme que assisti no cinema é uma comédia romântica.//O filme assisti no cinema. O filme é uma comédia romântica.
O livro que estudei para o exame me ajudou muito.//O livro estudei para o exame. O livro me ajudou muito.
O carro que foi comprado pelo meu pai é vermelho.//O carro foi comprado pelo meu pai. O carro é vermelho.
O livro que comprei na livraria tem uma linda capa.//O livro comprei na livraria. O livro tem uma linda capa.
As pessoas que moram perto do parque costumam caminhar todos os dias.//As pessoas moram perto do parque. As pessoas costumam caminhar todos os dias.
O aluno que fez a prova com tranquilidade tirou a melhor nota.//O aluno fez a prova com tranquilidade. O aluno tirou a melhor nota.
O carro que comprei recentemente está apresentando problemas mecânicos.//O carro comprei recentemente. O carro está apresentando problemas mecânicos.
O quadro que comprei na galeria de arte é uma obra de arte.//O quadro comprei na galeria de arte. O quadro é uma obra de arte.
A casa que visitei no final de semana é muito bonita.//A casa visitei no final de semana. A casa é muito bonita.
O restaurante que comi ontem tem um ótimo serviço.//O restaurante comi ontem. O restaurante tem um ótimo serviço.
A casa onde moro é muito bonita.//A casa moro é muito bonita.
A pessoa que me ajudou é minha amiga.//A pessoa me ajudou é minha amiga.
O restaurante onde jantamos serve comida italiana.//O restaurante jantamos serve comida italiana.
O cachorro que ganhei de presente é muito brincalhão.//O cachorro ganhei de presente é muito brincalhão.
O computador que comprei tem um processador rápido.//O computador comprei tem um processador rápido.
A pessoa que venceu a competição recebeu um prêmio.//A pessoa venceu a competição recebeu um prêmio.
A fotografia que ganhou o prêmio retrata uma cena de família no parque.//A fotografia ganhou o prêmio. A fotografia retrata uma cena de família no parque.
A cidade onde cresci está localizada no interior do país.//A cidade cresci está localizada no interior do país. A cidade está localizada no interior do país.
O carro que estava estacionado na rua foi roubado.//O carro estava estacionado na rua. O carro foi roubado.
As pessoas que moram naquele bairro são muito amigáveis.//As pessoas moram naquele bairro. As pessoas são muito amigáveis.
A música que ouvi no rádio é a minha favorita.//A música ouvi no rádio. A música é a minha favorita.
O livro que estou lendo é muito envolvente.//O livro estou lendo. O livro é muito envolvente.
A série que estreou na televisão possui um enredo intrigante.//A série estreou na televisão. A série possui um enredo intrigante.
O aluno que estudou muito conseguiu tirar uma boa nota na prova.//O aluno estudou muito. O aluno conseguiu tirar uma boa nota na prova.
A casa que fica ao lado do supermercado é amarela.//A casa fica ao lado do supermercado. A casa é amarela.
A empresa que contratou o novo funcionário está localizada no centro da cidade.//A empresa contratou o novo funcionário. A empresa está localizada no centro da cidade.
O livro que li nas férias era muito emocionante.//O livro li nas férias. O livro era muito emocionante.
A cidade que visitei nas férias tinha belas praias.//A cidade visitei nas férias. A cidade tinha belas praias.
O carro que comprei no ano passado foi roubado.//O carro comprei no ano passado. O carro foi roubado.
A música que tocou na rádio é muito popular.//A música tocou na rádio. A música é muito popular.
O jogador que marcou o gol da vitória é muito talentoso.//O jogador marcou o gol da vitória. O jogador é muito talentoso.
O filme que assisti no cinema ontem foi emocionante.//O filme assisti no cinema ontem. O filme foi emocionante.
O professor que ensina Matemática tem um método de ensino inovador.//O professor ensina Matemática. O professor tem um método de ensino inovador.
A mulher que estava sentada à minha frente no ônibus tinha um livro interessante.//A mulher estava sentada à minha frente no ônibus. A mulher tinha um livro interessante.
O bairro onde ele mora é tranquilo e seguro.//Ele mora em um bairro tranquilo e seguro. O bairro é onde ele mora.
Os alunos que estudam até tarde geralmente têm melhores notas.//Os alunos estudam até tarde. Os alunos têm melhores notas.
A empresa que oferece os melhores benefícios é a que todos querem trabalhar.//A empresa oferece os melhores benefícios. A empresa todos querem trabalhar.
O cachorro que encontramos na rua não tinha coleira.//O cachorro encontramos na rua. O cachorro não tinha coleira.
As flores que minha mãe ganhou são muito bonitas.//As flores minha mãe ganhou. As flores são muito bonitas.
O carro que ele comprou no mês passado já apresentou problemas.//O carro ele comprou no mês passado. O carro já apresentou problemas.
O professor que ensina matemática é muito exigente.//O professor ensina matemática. O professor é muito exigente.
A música que tocou no rádio me trouxe lembranças.//A música tocou no rádio. A música me trouxe lembranças.
O livro que comprei na livraria hoje é muito interessante.//O livro comprei na livraria hoje. O livro é muito interessante.
As pessoas que moram nessa rua são muito amigáveis.//As pessoas moram nessa rua. As pessoas são muito amigáveis.
O cachorro que encontrei no parque é muito brincalhão.//O cachorro encontrei no parque. O cachorro é muito brincalhão.
O artista que pintou essa obra de arte é muito talentoso.//O artista pintou essa obra de arte. O artista é muito talentoso.
O professor que deu aula hoje é muito experiente.//O professor deu aula hoje. O professor é muito experiente.
A música que tocou na rádio é muito animada.//A música tocou na rádio. A música é muito animada.
A paisagem que vi durante a viagem era deslumbrante.//A paisagem vi durante a viagem. A paisagem era deslumbrante.
A casa em que moro é antiga.//A casa moro é antiga. A casa é antiga.
O cachorro que encontramos na rua estava ferido.//O cachorro encontramos na rua. O cachorro estava ferido.
A música que o cantor apresentou era emocionante.//A música o cantor apresentou. A música era emocionante.
A empresa para a qual eu trabalho é muito renomada.//A empresa eu trabalho é muito renomada. A empresa é muito renomada.
O filme que assisti no cinema foi muito bom.//O filme assisti no cinema. O filme foi muito bom.
O lugar onde eu nasci é uma pequena cidade.//O lugar eu nasci é uma pequena cidade. O lugar é uma pequena cidade.
O trabalho que entreguei hoje foi bem feito.//O trabalho entreguei hoje. O trabalho foi bem feito.
O computador que comprei é muito rápido.//O computador comprei. O computador é muito rápido.
O livro que estava na prateleira é muito interessante.//O livro estava na prateleira. O livro é muito interessante.
O aluno que tirou a maior nota ganhou um prêmio.//O aluno tirou a maior nota. O aluno ganhou um prêmio.
A cidade onde nasci é bastante movimentada.//A cidade nasci. A cidade é bastante movimentada.
As flores que estão no jardim são lindas.//As flores estão no jardim. As flores são lindas.
A comida que você preparou ficou deliciosa.//A comida você preparou. A comida ficou deliciosa.
A música que tocou na rádio é do meu cantor favorito.//A música tocou na rádio. A música é do meu cantor favorito.
O presente que ganhei no meu aniversário foi uma surpresa.//O presente ganhei no meu aniversário. O presente foi uma surpresa.
O espetáculo que assisti no teatro foi incrível.//O espetáculo assisti no teatro. O espetáculo foi incrível.
A pessoa que estava na fila da frente era muito alta.//A pessoa estava na fila da frente. A pessoa era muito alta.
A praia que visitei no último verão era muito bonita.//A praia era muito bonita.
O livro que estou lendo é muito interessante.//O livro é muito interessante.
A rua onde moro é bem tranquila.//A rua é bem tranquila.
O restaurante que experimentei ontem tinha comida deliciosa.//O restaurante tinha comida deliciosa.
A loja onde comprei minha roupa favorita está em outro bairro.//A loja está em outro bairro.
A cidade onde nasci tem uma paisagem deslumbrante.//A cidade tem uma paisagem deslumbrante.
O livro que comprei na livraria tem uma história interessante.//O livro tem uma história interessante. Eu comprei o livro na livraria.
As pessoas que moram naquela rua são muito simpáticas.//As pessoas são muito simpáticas. Elas moram naquela rua.
O cachorro que vi no parque estava brincando com uma bolinha.//O cachorro estava brincando com uma bolinha. Eu vi no parque.
A casa que visitei ontem é muito bonita.//A casa é muito bonita. Eu visitei ontem.
Os filmes que assisti no cinema eram muito emocionantes.//Os filmes eram muito emocionantes. Eu assisti no cinema.
As pessoas que trabalham nessa empresa são muito competentes.//As pessoas são muito competentes. Elas trabalham nessa empresa.
O restaurante que fui no final de semana serve comida deliciosa.//O restaurante serve comida deliciosa. Eu fui no final de semana.
As crianças que estudam nessa escola são muito inteligentes.//As crianças são muito inteligentes. Elas estudam nessa escola.
O livro que comprei na livraria possui uma bela capa.//O livro comprei na livraria. O livro possui uma bela capa.
A pessoa que conheci na festa é muito simpática.//A pessoa conheci na festa é muito simpática.
O computador que comprei era muito caro.//O computador comprei era muito caro.
A comida que experimentei no restaurante era deliciosa.//A comida experimentei no restaurante era deliciosa.
Os sapatos que comprei são muito confortáveis.//Os sapatos comprei são muito confortáveis.
A cidade em que nasci é pequena, mas acolhedora.//A cidade nasci é pequena, mas acolhedora.
O filme que assisti no cinema era emocionante.//O filme assisti no cinema era emocionante.
A pessoa que falou comigo foi muito gentil.//A pessoa falou comigo foi muito gentil.
As pessoas que moram naquela casa são muito amigáveis.//As pessoas são muito amigáveis. Moram naquela casa.
O carro que vi na rua é muito bonito.//O carro é muito bonito. Vi na rua.
Os gatos que estão no jardim são muito fofos.//Os gatos são muito fofos. Estão no jardim.
As pinturas que vi no museu são muito impressionantes.//As pinturas são muito impressionantes. Vi no museu.
Os jogadores que marcaram os gols são muito talentosos.//Os jogadores são muito talentosos. Marcaram os gols.
A música que ouvi na rádio é muito animada.//A música é muito animada. Ouvi na rádio.
Os pratos que experimentei no restaurante são muito saborosos.//Os pratos são muito saborosos. Experimentei no restaurante.
As árvores que estão no parque são muito altas.//As árvores são muito altas. Estão no parque.
Os livros que estavam na estante foram emprestados para o meu amigo.//Os livros estavam na estante. Os livros foram emprestados para o meu amigo.
A comida que eu comprei no mercado estava estragada.//A comida estava estragada. A comida foi comprada no mercado.
As flores que estão no jardim foram regadas pela manhã.//As flores estão no jardim. As flores foram regadas pela manhã.
O carro que eu dirijo é muito econômico.//O carro que eu dirijo. O carro é muito econômico.
As pessoas que chegaram atrasadas perderam o começo do filme.//As pessoas chegaram atrasadas. As pessoas perderam o começo do filme.
A roupa que eu vesti hoje está suja.//A roupa que eu vesti hoje. A roupa está suja.
As músicas que ele escreve são sempre muito populares.//As músicas ele escreve. As músicas são sempre muito populares.
O quadro que está pendurado na parede foi pintado por um artista famoso.//O quadro está pendurado na parede. O quadro foi pintado por um artista famoso.
O livro que você me emprestou é muito interessante.//O livro você me emprestou. O livro é muito interessante.
As pessoas que participaram do evento receberam um certificado.//As pessoas participaram do evento. As pessoas receberam um certificado.
O carro que atingiu o poste ficou completamente destruído.//Um carro atingiu o poste. O carro ficou completamente destruído.
A música que tocou na rádio foi muito tocada nas festas.//Uma música tocou na rádio. A música foi muito tocada nas festas.
O computador que eu comprei é muito rápido.//Eu comprei um computador. O computador é muito rápido.
O filme que eu assisti ontem tinha um final inesperado.//Eu assisti um filme ontem. O filme tinha um final inesperado.
A camisa que eu comprei na loja não serviu em mim.//Eu comprei uma camisa na loja. A camisa não serviu em mim.
A aluna que ganhou o prêmio estudou muito para a prova.//A aluna ganhou o prêmio. A aluna estudou muito para a prova.
O artigo que eu li no jornal tinha muitas informações interessantes.//Eu li um artigo no jornal. O artigo tinha muitas informações interessantes.
A pessoa que está aqui é o meu irmão.//A pessoa é o meu irmão. Ela está aqui.
A casa que fica na esquina é a minha.//A casa é a minha. Ela fica na esquina.
O carro que bateu no poste está todo amassado.//O carro está todo amassado. Ele bateu no poste.
A música que tocaram na festa era animada.//A música era animada. Tocaram-na na festa.
O vestido que experimentei na loja me serviu perfeitamente.//O vestido me serviu perfeitamente. Eu experimentei na loja.
A carta que recebi hoje era muito importante.//A carta era muito importante. Eu recebi hoje.
As pessoas que moram no meu prédio são muito amigáveis.//As pessoas moram no meu prédio. As pessoas são muito amigáveis.
A casa que foi construída há 100 anos é considerada um patrimônio histórico.//A casa foi construída há 100 anos. A casa é considerada um patrimônio histórico.
O cachorro que encontrei na rua é muito dócil.//O cachorro encontrei na rua. O cachorro é muito dócil.
A comida que eu fiz para o jantar ficou deliciosa.//A comida eu fiz para o jantar. A comida ficou deliciosa.
A música que tocou durante a festa era muito animada.//A música tocou durante a festa. A música era muito animada.
A blusa que comprei na promoção estava com um preço ótimo.//A blusa comprei na promoção. A blusa estava com um preço ótimo.
O homem que estava sentado na praça era o suspeito do crime.//O homem estava sentado na praça. O homem era o suspeito do crime.
As crianças que brincavam no parque estavam muito felizes.//As crianças estavam brincando no parque. As crianças estavam muito felizes.
A casa que foi construída recentemente tem um lindo jardim.//A casa foi construída recentemente. A casa tem um lindo jardim.
O livro que eu li ontem era muito interessante.//O livro eu li ontem. O livro era muito interessante.
A empresa que foi fundada há 10 anos é líder de mercado.//A empresa foi fundada há 10 anos. A empresa é líder de mercado.
A cachorra que encontramos na rua foi adotada por nós.//A cachorra encontramos na rua. A cachorra foi adotada por nós.
O filme que ganhou o Oscar é um drama emocionante.//O filme ganhou o Oscar. O filme é um drama emocionante.
O aluno que tirou a melhor nota é o vencedor do prêmio.//O aluno tirou a melhor nota. O aluno é o vencedor do prêmio.
A comida que estava no armário estava estragada.//A comida estava no armário. A comida estava estragada.
O rapaz que ganhou o prêmio é muito talentoso.//O rapaz ganhou o prêmio. O rapaz é muito talentoso.
As pessoas que moram perto do parque têm sorte.//As pessoas moram perto do parque. As pessoas têm sorte.
Os filmes que foram indicados ao Oscar são imperdíveis.//Os filmes foram indicados ao Oscar. Os filmes são imperdíveis.
A rua que leva ao shopping está congestionada.//A rua leva ao shopping. A rua está congestionada.
A música que ela cantou no show é muito popular.//A música ela cantou no show. A música é muito popular.
Os alunos que estudaram bastante tiraram notas altas na prova.//Os alunos estudaram bastante. Os alunos tiraram notas altas na prova.
A casa que foi construída há muitos anos está precisando de reformas.//A casa foi construída há muitos anos. A casa está precisando de reformas.
O time que venceu o campeonato fez uma grande comemoração.//O time venceu o campeonato. O time fez uma grande comemoração.
O livro que ela comprou na livraria é muito interessante.//Ela comprou um livro na livraria. O livro é muito interessante.
As perguntas que ele fez durante a palestra foram relevantes.//Ele fez perguntas durante a palestra. As perguntas foram relevantes.
O carro que ele comprou tem um bom desempenho na estrada.//Ele comprou um carro. O carro tem um bom desempenho na estrada.
O filme que assisti no cinema foi premiado.//Assisti a um filme no cinema. O filme foi premiado.
O computador que eu uso para trabalhar é muito rápido.//Eu uso um computador para trabalhar. O computador é muito rápido.
A música que ela tocou no piano é linda.//Ela tocou uma música no piano. A música é linda.
As roupas que comprei na loja são de boa qualidade.//Comprei roupas na loja. As roupas são de boa qualidade.
O restaurante que fomos para jantar tem comida deliciosa.//Fomos a um restaurante para jantar. O restaurante tem comida deliciosa.
A casa que ele mora é muito bonita.//Ele mora em uma casa. A casa é muito bonita.
A praia que visitamos nas férias é paradisíaca.//Visitamos uma praia nas férias. A praia é paradisíaca.
Os livros que estão na prateleira são meus.//Os livros estão na prateleira. Os livros são meus.
O cachorro que está latindo é meu.//O cachorro está latindo. O cachorro é meu.
Os filmes que ganharam prêmios são muito bons.//Os filmes ganharam prêmios. Os filmes são muito bons.
Os jogadores que treinaram bastante são os melhores.//Os jogadores treinaram bastante. Os jogadores são os melhores.
A comida que eu preparei ficou muito saborosa.//A comida eu preparei. A comida ficou muito saborosa.
As flores que foram regadas diariamente estão bonitas.//As flores foram regadas diariamente. As flores estão bonitas.
Os carros que passam na rua estão em alta velocidade.//Os carros passam na rua. Os carros estão em alta velocidade.
A casa onde ela mora é enorme.//Ela mora em uma casa. A casa é enorme.
A pessoa que falou comigo era muito simpática.//Alguém falou comigo. Essa pessoa era muito simpática.
O carro que eu dirijo é vermelho.//Eu dirijo um carro. O carro é vermelho.
O computador que eu comprei não funciona mais.//Eu comprei um computador. O computador não funciona mais.
A cidade onde eu nasci é pequena.//Eu nasci em uma cidade. A cidade é pequena.
O filme que eu assisti ontem foi emocionante.//Eu assisti um filme ontem. O filme foi emocionante.
A música que estou ouvindo agora é muito bonita.//Estou ouvindo uma música agora. A música é muito bonita.
A pessoa que eu amo é muito especial para mim.//Eu amo alguém. Essa pessoa é muito especial para mim.
A praia onde passamos as férias é linda.//Passamos as férias em uma praia. A praia é linda.
Os livros que estão na prateleira são todos do gênero de terror.//Os livros estão na prateleira. Os livros são todos do gênero de terror.
O cachorro que foi adotado pela família é muito brincalhão.//O cachorro foi adotado pela família. O cachorro é muito brincalhão.
A casa que foi construída no alto do morro tem uma vista incrível.//A casa foi construída no alto do morro. A casa tem uma vista incrível.
As pessoas que estão esperando o ônibus estão ficando impacientes.//As pessoas estão esperando o ônibus. As pessoas estão ficando impacientes.
O carro que foi roubado ainda não foi encontrado.//O carro foi roubado. O carro ainda não foi encontrado.
As flores que foram plantadas no jardim estão começando a desabrochar.//As flores foram plantadas no jardim. As flores estão começando a desabrochar.
O filme que foi indicado ao Oscar é baseado em uma história real.//O filme foi indicado ao Oscar. O filme é baseado em uma história real.
A empresa que está contratando novos funcionários oferece bons benefícios.//A empresa está contratando novos funcionários. A empresa oferece bons benefícios.
A música que toca na rádio é um sucesso nas paradas de sucesso.//A música toca na rádio. A música é um sucesso nas paradas de sucesso.
A comida que foi servida no restaurante estava deliciosa.//A comida foi servida no restaurante. A comida estava deliciosa.
A criança que estava chorando foi consolada pela mãe.//A criança estava chorando. A criança foi consolada pela mãe.
A casa que foi construída no alto da montanha tem uma vista deslumbrante.//A casa foi construída no alto da montanha. A casa tem uma vista deslumbrante.
A pessoa que ganhou o prêmio é muito inteligente.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é muito inteligente.
O carro que eu comprei no mês passado está na oficina.//O carro eu comprei no mês passado. O carro está na oficina.
Os filmes que eu assisti no final de semana foram muito bons.//Os filmes eu assisti no final de semana. Os filmes foram muito bons.
A comida que eu preparei para o jantar estava deliciosa.//A comida eu preparei para o jantar. A comida estava deliciosa.
O livro que estou lendo no momento é muito interessante.//O livro estou lendo no momento. O livro é muito interessante.
O cachorro que está latindo é meu vizinho.//O cachorro está latindo. O cachorro é meu vizinho.
A casa que foi vendida estava em péssimo estado de conservação.//A casa foi vendida. A casa estava em péssimo estado de conservação.
O jornalista que escreveu a matéria recebeu um prêmio.//O jornalista escreveu a matéria. O jornalista recebeu um prêmio.
Os estudantes que estudaram muito foram aprovados.//Os estudantes estudaram muito. Os estudantes foram aprovados.
A música que toca no rádio é muito bonita.//A música toca no rádio. A música é muito bonita.
A empresa que fechou um contrato com a prefeitura é muito bem conceituada.//A empresa fechou um contrato com a prefeitura. A empresa é muito bem conceituada.
A casa que foi construída naquela rua é a mais bonita do bairro.//A casa foi construída naquela rua. A casa é a mais bonita do bairro.
O livro que eu li foi escrito por um autor famoso.//O livro eu li. O livro foi escrito por um autor famoso.
O cachorro que adotamos é muito brincalhão.//O cachorro adotamos. O cachorro é muito brincalhão.
A cidade que visitei nas férias era muito bonita.//A cidade visitei nas férias. A cidade era muito bonita.
Os livros que estavam na estante foram emprestados para os alunos.//Os livros estavam na estante. Os livros foram emprestados para os alunos.
As pessoas que estavam no cinema aplaudiram o final do filme.//As pessoas estavam no cinema. As pessoas aplaudiram o final do filme.
O cachorro que estava no quintal pulou o muro.//O cachorro estava no quintal. O cachorro pulou o muro.
A rua que leva ao parque está bloqueada.//A rua leva ao parque. A rua está bloqueada.
A casa que foi construída em 1890 desabou durante a tempestade.//A casa foi construída em 1890. A casa desabou durante a tempestade.
As pessoas que estavam na sala de espera foram chamadas pelo médico.//As pessoas estavam na sala de espera. As pessoas foram chamadas pelo médico.
A comida que estava na geladeira estragou.//A comida estava na geladeira. A comida estragou.
Os alunos que estudam na biblioteca têm acesso a mais livros.//Os alunos estudam na biblioteca. Os alunos têm acesso a mais livros.
O computador que estava na mesa foi consertado pelo técnico.//O computador estava na mesa. O computador foi consertado pelo técnico.
A casa que tem o telhado verde é a mais bonita do bairro.//A casa tem o telhado verde. A casa é a mais bonita do bairro.
O aluno que tirou a melhor nota ganhou um prêmio.//O aluno tirou a melhor nota. O aluno ganhou um prêmio.
O livro que li recentemente é muito interessante.//O livro li recentemente. O livro é muito interessante.
O cachorro que foi adotado pelo João é muito brincalhão.//O cachorro foi adotado pelo João. O cachorro é muito brincalhão.
A cidade que visitei nas férias é muito turística.//A cidade visitei nas férias. A cidade é muito turística.
O carro que foi roubado é um modelo antigo.//O carro foi roubado. O carro é um modelo antigo.
A comida que foi preparada pela minha avó estava deliciosa.//A comida foi preparada pela minha avó. A comida estava deliciosa.
A música que ouvi no rádio é do meu cantor favorito.//A música ouvi no rádio. A música é do meu cantor favorito.
O quadro que está na parede é uma obra de arte.//O quadro está na parede. O quadro é uma obra de arte.
A planta que está na sala precisa de mais luz solar.//A planta está na sala. A planta precisa de mais luz solar.
A casa que fica na esquina é antiga.//A casa fica na esquina. A casa é antiga.
A pessoa que ganhou o prêmio é minha irmã.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é minha irmã.
O gato que está no jardim é branco.//O gato está no jardim. O gato é branco.
A música que ouvi no rádio é do meu artista favorito.//A música ouvi no rádio. A música é do meu artista favorito.
A camisa que comprei na loja é azul.//A camisa comprei na loja. A camisa é azul.
O livro que li na semana passada era muito interessante.//O livro li na semana passada. O livro era muito interessante.
A pessoa que está sentada ao meu lado é minha irmã.//A pessoa está sentada ao meu lado. A pessoa é minha irmã.
O carro que vi na rua era vermelho.//O carro vi na rua. O carro era vermelho.
O cachorro que está brincando no parque é muito fofo.//O cachorro está brincando no parque. O cachorro é muito fofo.
A mulher que estava segurando o guarda-chuva colorido sorria para todos.//A mulher estava segurando o guarda-chuva colorido. A mulher sorria para todos.
O cachorro que foi adotado pelo casal latia todas as noites.//O cachorro foi adotado pelo casal. O cachorro latia todas as noites.
O cientista que descobriu a cura para a doença recebeu um prêmio.//O cientista descobriu a cura para a doença. O cientista recebeu um prêmio.
A cidade que possui muitos parques é um excelente destino turístico.//A cidade possui muitos parques. A cidade é um excelente destino turístico.
O livro que eu estava lendo tinha uma história emocionante.//O livro eu estava lendo. O livro tinha uma história emocionante.
A música que tocou no rádio era a minha favorita.//A música tocou no rádio. A música era a minha favorita.
O menino que chegou atrasado perdeu a primeira aula.//O menino chegou atrasado. O menino perdeu a primeira aula.
A planta que estava na janela precisava de mais sol.//A planta estava na janela. A planta precisava de mais sol.
O carro que estava estacionado na rua foi multado.//O carro estava estacionado na rua. O carro foi multado.
A casa que eu comprei no ano passado fica perto da praia.//A casa que eu comprei no ano passado fica perto da praia.
O livro que estou lendo agora foi escrito por um autor famoso.//O livro que estou lendo agora foi escrito por um autor famoso.
O cachorro que morava na rua foi adotado por uma família.//O cachorro que morava na rua foi adotado por uma família.
O restaurante que fui ontem tem uma comida deliciosa.//O restaurante que fui ontem tem uma comida deliciosa.
A foto que tirei no parque ficou muito bonita.//A foto que tirei no parque ficou muito bonita.
A blusa que comprei na loja estava em promoção.//A blusa que comprei na loja estava em promoção.
Os alunos que estudaram muito conseguiram notas altas nas provas.//Os alunos estudaram muito. Os alunos conseguiram notas altas nas provas.
O vídeo que viralizou nas redes sociais mostra um cachorro fazendo truques incríveis.//O vídeo viralizou nas redes sociais. O vídeo mostra um cachorro fazendo truques incríveis.
O livro que ganhei de presente é muito interessante.//O livro ganhei de presente é muito interessante. 
A casa que foi construída há 100 anos tem um estilo arquitetônico único.//A casa foi construída há 100 anos. A casa tem um estilo arquitetônico único.
O restaurante que serve comida italiana é o meu favorito.//O restaurante serve comida italiana. O restaurante é o meu favorito.
As pessoas que moram perto do parque podem desfrutar da natureza todos os dias.//As pessoas moram perto do parque. As pessoas podem desfrutar da natureza todos os dias.
O filme que ganhou o prêmio de melhor na categoria drama é emocionante.//O filme ganhou o prêmio de melhor na categoria drama. O filme é emocionante.
O carro que conheci no salão do automóvel é muito luxuoso.//O carro conheci no salão do automóvel é muito luxuoso. 
O time de futebol que ganhou o campeonato é o mais talentoso.//O time de futebol ganhou o campeonato. O time é o mais talentoso.
O país que visitei no último verão tem praias lindas.//O país visitei no último verão tem praias lindas.
O livro que comprei na feira é muito interessante.//O livro comprei na feira é muito interessante.
O menino que estava chorando recebeu um abraço da professora.//O menino estava chorando recebeu um abraço da professora.
A casa onde nasci fica localizada na mesma rua.//A casa nasci fica localizada na mesma rua.
A música que tocou na rádio é a minha favorita.//A música tocou na rádio é a minha favorita.
A cidade onde passei as férias é linda.//A cidade passei as férias é linda.
O carro que bateu no poste tinha alta velocidade.//O carro bateu no poste tinha alta velocidade.
A menina que ganhou o concurso é muito talentosa.//A menina ganhou o concurso é muito talentosa.
O bairro onde cresci é muito tranquilo.//O bairro cresci é muito tranquilo.
As flores que plantei no jardim estão florescendo.//As flores plantei no jardim estão florescendo.
As pessoas que moram naquela casa são muito simpáticas.//As pessoas moram naquela casa. As pessoas são muito simpáticas.
O carro que meu irmão comprou é vermelho.//O carro meu irmão comprou. O carro é vermelho.
As flores que minha mãe ganhou são lindas.//As flores minha mãe ganhou. As flores são lindas.
A música que tocou no rádio é muito animada.//A música tocou no rádio. A música é muito animada.
O restaurante que fomos ontem é muito bom.//O restaurante fomos ontem. O restaurante é muito bom.
As crianças que brincam no parque são muito barulhentas.//As crianças brincam no parque. As crianças são muito barulhentas.
O cão que encontrei na rua é muito fofo.//O cão encontrei na rua. O cão é muito fofo.
A casa em que ele mora é muito bonita.//A casa é muito bonita. Ele mora nela.
A pessoa com quem ela está falando é sua irmã.//A pessoa é sua irmã. Ela está falando com ela.
O jogo em que ele participou foi muito emocionante.//O jogo foi muito emocionante. Ele participou dele.
O gato que mora na casa ao lado é muito fofo.//O gato é muito fofo. Mora na casa ao lado.
A árvore que está no parque é muito alta.//A árvore é muito alta. Está no parque.
O computador que ela está usando é muito rápido.//O computador é muito rápido. Ela está usando ele.
O aluno com quem ela conversou é muito inteligente.//O aluno é muito inteligente. Ela conversou com ele.
Os alunos que estudaram durante o feriado conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram durante o feriado. Os alunos conseguiram notas altas.
A cidade que visitei no verão tem praias lindas.//A cidade visitei no verão. A cidade tem praias lindas.
O filme que assisti no final de semana foi emocionante.//O filme assisti no final de semana. O filme foi emocionante.
O cachorro que adotei na semana passada é muito brincalhão.//O cachorro adotei na semana passada. O cachorro é muito brincalhão.
A música que ouvi no rádio me lembra bons momentos.//A música ouvi no rádio. A música me lembra bons momentos.
O edifício que foi inaugurado recentemente tem uma arquitetura moderna.//O edifício foi inaugurado recentemente. O edifício tem uma arquitetura moderna.
A comida que experimentei no restaurante novo estava deliciosa.//A comida experimentei no restaurante novo. A comida estava deliciosa.
O livro que li durante as férias me fez refletir muito.//O livro li durante as férias. O livro me fez refletir muito.
A cidade que nasci tem um clima muito quente.//A cidade nasci. A cidade tem um clima muito quente.
A criança que ganhou o prêmio estava muito feliz.//A criança ganhou o prêmio. A criança estava muito feliz.
O livro que você me indicou era muito interessante.//O livro você me indicou. O livro era muito interessante.
A cidade onde nasci é muito acolhedora.//A cidade eu nasci. A cidade é muito acolhedora.
Os animais que vivem nas florestas são protegidos por leis.//Os animais vivem nas florestas. Os animais são protegidos por leis.
O carro que comprei é azul.//O carro comprei. O carro é azul.
Os estudantes que se dedicam aos estudos têm bons resultados.//Os estudantes se dedicam aos estudos. Os estudantes têm bons resultados.
A comida que minha mãe preparou estava deliciosa.//A comida minha mãe preparou. A comida estava deliciosa.
A pessoa que encontramos na praia era muito simpática.//A pessoa encontramos na praia. A pessoa era muito simpática.
A música que tocou na rádio era minha favorita.//A música tocou na rádio. A música era minha favorita.
A casa que foi construída há 10 anos está em ruínas.//A casa foi construída há 10 anos. A casa está em ruínas.
A pessoa que roubou minha bolsa fugiu pela porta dos fundos.//A pessoa roubou minha bolsa. A pessoa fugiu pela porta dos fundos.
O cão que encontramos na rua estava perdido.//O cão encontramos na rua. O cão estava perdido.
A cidade que visitamos no verão era muito bonita.//A cidade visitamos no verão. A cidade era muito bonita.
O quadro que vi no museu era uma obra de arte.//O quadro vi no museu. O quadro era uma obra de arte.
A ideia que você me deu foi muito boa.//A ideia você me deu. A ideia foi muito boa.
O filme que assistimos no cinema era de suspense.//O filme assistimos no cinema. O filme era de suspense.
A criança que estava chorando recebeu um abraço.//A criança recebeu um abraço. A criança estava chorando.
O carro que bateu no poste ficou danificado.//O carro ficou danificado. O carro bateu no poste.
A casa que foi construída naquela rua é muito bonita.//A casa é muito bonita. A casa foi construída naquela rua.
A música que estava tocando era muito animada.//A música era muito animada. A música estava tocando.
O computador que eu comprei está com problema.//O computador está com problema. Eu comprei.
O professor que explica com clareza é muito bom.//O professor é muito bom. Ele explica com clareza.
As crianças que moram na rua têm dificuldades para conseguir comida.//As crianças moram na rua. As crianças têm dificuldades para conseguir comida.
O livro que eu comprei é muito interessante.//Eu comprei o livro. O livro é muito interessante.
Os alunos que estudam com afinco conseguem obter boas notas.//Os alunos estudam com afinco. Os alunos conseguem obter boas notas.
A casa que fica na esquina foi vendida.//A casa fica na esquina. A casa foi vendida.
Os animais que vivem na floresta são protegidos por leis ambientais.//Os animais vivem na floresta. Os animais são protegidos por leis ambientais.
A fruta que está na geladeira estragou.//A fruta está na geladeira. A fruta estragou.
O carro que está estacionado na rua foi multado.//O carro está estacionado na rua. O carro foi multado.
Os livros que estão na estante foram organizados por gênero.//Os livros estão na estante. Os livros foram organizados por gênero.
A pessoa que mora ao lado está fazendo muito barulho.//A pessoa está fazendo muito barulho. Ela mora ao lado.
O carro que comprei é novo.//O carro é novo. Eu comprei.
A cidade que visitei nas férias é linda.//A cidade é linda. Eu visitei nas férias.
A comida que eu fiz para o jantar está deliciosa.//A comida está deliciosa. Eu fiz para o jantar.
O cachorro que encontrei no parque estava perdido.//O cachorro estava perdido. Eu encontrei no parque.
A blusa que comprei na loja está na moda.//A blusa está na moda. Eu comprei na loja.
As flores que estão no jardim são muito bonitas.//As flores estão no jardim. As flores são muito bonitas.
O livro que ganhei de presente tem uma história emocionante.//O livro ganhei de presente. O livro tem uma história emocionante.
Os alunos que participaram da feira de ciências ganharam prêmios.//Os alunos participaram da feira de ciências. Os alunos ganharam prêmios.
A música que tocou no rádio me fez lembrar da minha infância.//A música tocou no rádio. A música me fez lembrar da minha infância.
Os carros que passaram pela rua estavam em alta velocidade.//Os carros passaram pela rua. Os carros estavam em alta velocidade.
As casas que foram construídas naquele bairro são muito bonitas.//As casas foram construídas naquele bairro. As casas são muito bonitas.
Os presentes que receberam no Natal deixaram as crianças animadas.//Os presentes receberam no Natal. Os presentes deixaram as crianças animadas.
Os filmes que assisti no cinema foram todos muito interessantes.//Os filmes assisti no cinema. Os filmes foram todos muito interessantes.
Os cachorros que estão no parque estão brincando uns com os outros.//Os cachorros estão no parque. Os cachorros estão brincando uns com os outros.
As fotos que tirei durante a viagem estão no meu álbum.//As fotos tirei durante a viagem estão no meu álbum. 
A festa que organizei foi um sucesso.//A festa organizei foi um sucesso.
O filme que assisti no cinema era muito emocionante.//O filme assisti no cinema era muito emocionante.
A pessoa que está falando com você é minha irmã.//A pessoa está falando com você é minha irmã.
O livro que estou lendo tem uma história interessante.//O livro estou lendo tem uma história interessante.
A rua que passa em frente à minha casa é muito movimentada.//A rua passa em frente à minha casa é muito movimentada.
A pessoa que ganhou o prêmio foi meu amigo.//A pessoa ganhou o prêmio foi meu amigo.
O livro que comprei ontem tem uma capa muito bonita.//O livro tem uma capa muito bonita. Comprei ontem.
As pessoas que moram neste bairro são muito simpáticas.//As pessoas moram neste bairro. São muito simpáticas.
O filme que você me recomendou é realmente bom.//O filme é realmente bom. Você me recomendou.
A música que tocou na rádio esta manhã é minha favorita.//A música tocou na rádio esta manhã. É minha favorita.
O restaurante que fui ontem serve comida italiana autêntica.//O restaurante serve comida italiana autêntica. Fui ontem.
A casa que está à venda na esquina é muito grande.//A casa está à venda na esquina. É muito grande.
A flor que colhi no jardim está perfumada.//A flor colhi no jardim. Está perfumada.
O cachorro que adotei recentemente já está se adaptando bem.//O cachorro adotei recentemente. Já está se adaptando bem.
A empresa que trabalho oferece ótimos benefícios aos funcionários.//A empresa trabalho oferece ótimos benefícios aos funcionários.
O quadro que vi na exposição é uma obra de arte incrível.//O quadro vi na exposição. É uma obra de arte incrível.
A casa em que cresci foi demolida.//A casa em que cresci foi demolida. (não há alteração)
Os alunos que estudam na biblioteca são dedicados.//Os alunos que estudam na biblioteca são dedicados. (não há alteração)
O celular que eu perdi tinha muitas fotos importantes.//O celular que eu perdi tinha muitas fotos importantes. (não há alteração)
Os filmes que ganharam o Oscar são ótimos.//Os filmes que ganharam o Oscar são ótimos. (não há alteração)
A música que você está ouvindo é minha favorita.//A música que você está ouvindo é minha favorita. (não há alteração)
O carro que eu dirijo pertence ao meu pai.//O carro que eu dirijo pertence ao meu pai. (não há alteração)
As pessoas que moram naquele prédio são simpáticas.//As pessoas que moram naquele prédio são simpáticas. (não há alteração)
O filme que assisti ontem à noite era muito chato.//O filme que assisti ontem à noite era muito chato. (não há alteração)
O livro que você me emprestou é incrível.//O livro que você me emprestou é incrível. (não há alteração)
Os alunos que estudam com dedicação sempre obtêm boas notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos sempre obtêm boas notas.
A casa que foi construída há muitos anos precisa de reformas.//A casa foi construída há muitos anos. A casa precisa de reformas.
A mulher que trabalha em nosso escritório possui grande experiência.//A mulher trabalha em nosso escritório. A mulher possui grande experiência.
O livro que li recentemente foi muito interessante.//O livro li recentemente. O livro foi muito interessante.
O computador que comprei na semana passada apresentou problemas.//O computador comprei na semana passada. O computador apresentou problemas.
As flores que estão no jardim precisam ser regadas diariamente.//As flores estão no jardim. As flores precisam ser regadas diariamente.
A pessoa que ganhou a competição recebeu um prêmio incrível.//A pessoa ganhou a competição. A pessoa recebeu um prêmio incrível.
O carro que estava estacionado na rua foi danificado.//O carro estava estacionado na rua. O carro foi danificado.
O cachorro que encontramos no parque estava perdido.//O cachorro encontramos no parque. O cachorro estava perdido.
O prato que experimentei no restaurante estava delicioso.//O prato experimentei no restaurante. O prato estava delicioso.
A casa que foi construída há anos está em péssimo estado.//A casa está em péssimo estado. Foi construída há anos.
A pessoa que ganhou o prêmio é muito talentosa.//A pessoa é muito talentosa. Ganhou o prêmio.
O restaurante que visitei no final de semana é muito aconchegante.//O restaurante é muito aconchegante. Visitei no final de semana.
O bolo que comi no aniversário estava delicioso.//O bolo estava delicioso. Comi no aniversário.
O livro que li ontem era muito interessante.//O livro li ontem. O livro era muito interessante.
O cachorro que latiu durante a noite assustou os vizinhos.//O cachorro latiu durante a noite. O cachorro assustou os vizinhos.
A casa que foi construída naquela rua é muito antiga.//A casa foi construída naquela rua. A casa é muito antiga.
A mulher que trabalha na loja é muito simpática.//A mulher trabalha na loja. A mulher é muito simpática.
A casa que foi construída há 100 anos é um patrimônio histórico.//A casa foi construída há 100 anos. A casa é um patrimônio histórico.
O livro que estou lendo tem mais de 500 páginas.//O livro estou lendo tem mais de 500 páginas. O livro tem mais de 500 páginas.
A pessoa que ganhar o prêmio receberá uma viagem para o exterior.//A pessoa ganhará o prêmio. A pessoa receberá uma viagem para o exterior.
As roupas que estão na lavanderia precisam ser passadas.//As roupas estão na lavanderia. As roupas precisam ser passadas.
O filme que eu assisti ontem foi muito emocionante.//O filme eu assisti ontem foi muito emocionante. O filme foi muito emocionante.
O aluno que estudou bastante tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou bastante. O aluno tirou uma nota alta na prova.
O cachorro que está latindo é o da vizinha.//O cachorro está latindo. O cachorro é o da vizinha.
O computador que comprei este mês já está apresentando problemas.//O computador comprei este mês. O computador já está apresentando problemas.
A música que eu gosto de ouvir é essa.//A música eu gosto de ouvir é essa. A música é essa.
O restaurante que eu recomendo tem uma comida deliciosa.//O restaurante eu recomendo tem uma comida deliciosa. O restaurante tem uma comida deliciosa.
A mulher que trabalha naquela empresa é muito competente.//A mulher trabalha naquela empresa. A mulher é muito competente.
Os livros que estão na estante são meus.//Os livros estão na estante. Os livros são meus.
O filme que assisti ontem no cinema foi muito emocionante.//O filme assisti ontem no cinema. O filme foi muito emocionante.
As pessoas que moram nesta rua são muito simpáticas.//As pessoas moram nesta rua. As pessoas são muito simpáticas.
O cachorro que está brincando no parque é do vizinho.//O cachorro está brincando no parque. O cachorro é do vizinho.
Os jogadores que venceram o jogo foram premiados.//Os jogadores venceram o jogo. Os jogadores foram premiados.
Os alunos que estudam naquela escola são muito dedicados.//Os alunos estudam naquela escola. Os alunos são muito dedicados.
Os produtos que estão na prateleira são de alta qualidade.//Os produtos estão na prateleira. Os produtos são de alta qualidade.
As crianças que moram naquela rua são muito amigas.//As crianças moram naquela rua. As crianças são muito amigas.
Os alimentos que comprei no mercado estão estragados.//Os alimentos comprei no mercado. Os alimentos estão estragados.
A casa que foi construída na esquina é muito bonita.//A casa foi construída na esquina. A casa é muito bonita.
O cachorro que encontramos na rua estava perdido.//O cachorro encontramos na rua. O cachorro estava perdido.
O carro que comprei no ano passado está com problemas. //O carro comprei no ano passado. O carro está com problemas.
A pessoa que ganhou a competição é muito talentosa.//A pessoa ganhou a competição. A pessoa é muito talentosa.
O livro que comprei na livraria possui uma capa dura e ilustrações coloridas.//O livro possui uma capa dura e ilustrações coloridas. Eu comprei o livro na livraria.
A criança que encontrei na rua estava chorando e com fome.//A criança estava chorando e com fome. Eu encontrei a criança na rua.
O cachorro que adotei no abrigo é muito brincalhão e carinhoso.//O cachorro é muito brincalhão e carinhoso. Eu adotei o cachorro no abrigo.
O filme que assistimos no cinema é baseado em uma história real.//O filme é baseado em uma história real. Nós assistimos o filme no cinema.
O carro que comprei na concessionária tem ar-condicionado e vidros elétricos.//O carro tem ar-condicionado e vidros elétricos. Eu comprei o carro na concessionária.
A menina que ganhou o prêmio é muito inteligente e dedicada.//A menina é muito inteligente e dedicada. Ela ganhou o prêmio.
A música que ouvi no rádio é muito animada e empolgante.//A música é muito animada e empolgante. Eu ouvi a música no rádio.
O restaurante que visitei com meus amigos tem um ótimo cardápio e um ambiente agradável.//O restaurante tem um ótimo cardápio e um ambiente agradável. Eu visitei o restaurante com meus amigos.
A cidade que visitei nas férias tem praias lindas e uma cultura rica.//A cidade tem praias lindas e uma cultura rica. Eu a visitei nas férias.
O computador que comprei na loja é rápido e possui uma grande capacidade de armazenamento.//O computador é rápido e possui uma grande capacidade de armazenamento. Eu o comprei na loja.
Os livros que estão na estante são de literatura.//Os livros estão na estante. Os livros são de literatura.
As roupas que comprei são de marca.//As roupas comprei. As roupas são de marca.
O restaurante que fomos ontem tinha uma comida deliciosa.//O restaurante fomos ontem. O restaurante tinha uma comida deliciosa.
O filme que assisti no cinema era de suspense.//O filme assisti no cinema. O filme era de suspense.
A música que ouvi no rádio era animada.//A música ouvi no rádio. A música era animada.
Os amigos que encontrei na festa são muito divertidos.//Os amigos encontrei na festa. Os amigos são muito divertidos.
A tela que o artista pintou é impressionante.//A tela o artista pintou. A tela é impressionante.
A pessoa que ganhou o concurso vai receber um prêmio.//A pessoa ganhou o concurso vai receber um prêmio.
O lugar onde vamos passar as férias é paradisíaco.//O lugar vamos passar as férias é paradisíaco.
A comida que ela preparou estava deliciosa.//A comida ela preparou estava deliciosa.
O carro que ele comprou é muito luxuoso.//O carro ele comprou é muito luxuoso.
O filme que assisti ontem é um dos melhores do ano.//O filme assisti ontem é um dos melhores do ano.
A música que ela cantou foi muito emocionante.//A música ela cantou foi muito emocionante.
O trabalho que ele entregou estava bem feito.//O trabalho ele entregou estava bem feito.
O prédio onde moro tem uma vista incrível da cidade.//O prédio moro tem uma vista incrível da cidade.
A cidade onde nasci fica no interior do país.//A cidade nasci. A cidade fica no interior do país.
A pessoa que me emprestou dinheiro é meu melhor amigo.//A pessoa me emprestou dinheiro. A pessoa é meu melhor amigo.
O animal que escapou do zoológico foi capturado hoje.//O animal escapou do zoológico. O animal foi capturado hoje.
A casa onde moro é muito grande.//A casa moro. A casa é muito grande.
A pessoa que ganhou o prêmio é minha vizinha.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é minha vizinha.
O filme que assisti no cinema é muito engraçado.//O filme assisti no cinema. O filme é muito engraçado.
A música que estava tocando na festa era animada.//A música estava tocando na festa. A música era animada.
A menina que estava brincando no parque caiu e machucou o joelho.//A menina estava brincando no parque. A menina caiu e machucou o joelho.
Os livros que estão na estante são os meus preferidos.//Os livros estão na estante. Os livros são os meus preferidos.
O professor que ensinou matemática foi muito exigente.//O professor ensinou matemática. O professor foi muito exigente.
A casa que foi construída há 50 anos precisa passar por reformas.//A casa foi construída há 50 anos. A casa precisa passar por reformas.
As flores que foram plantadas no jardim estão bonitas.//As flores foram plantadas no jardim. As flores estão bonitas.
O carro que foi comprado recentemente apresentou problemas mecânicos.//O carro foi comprado recentemente. O carro apresentou problemas mecânicos.
O filme que foi indicado ao prêmio é muito emocionante.//O filme foi indicado ao prêmio. O filme é muito emocionante.
O cachorro que foi adotado estava abandonado nas ruas.//O cachorro foi adotado. O cachorro estava abandonado nas ruas.
O livro que li ontem é muito interessante.//O livro li ontem é muito interessante.
A música que ouvimos no carro é minha favorita.//A música ouvimos no carro é minha favorita.
O filme que assistimos no cinema foi premiado.//O filme assistimos no cinema foi premiado.
O cachorro que encontramos na rua é muito fofo.//O cachorro encontramos na rua é muito fofo.
O prato que comi no restaurante estava delicioso.//O prato comi no restaurante estava delicioso.
O quadro que vi na exposição é uma obra-prima.//O quadro vi na exposição é uma obra-prima.
O vestido que experimentei na loja ficou perfeito em mim.//O vestido experimentei na loja ficou perfeito em mim.
A comida que provei no buffet estava muito saborosa.//A comida provei no buffet estava muito saborosa.
A casa em que moro fica perto da praia.//A casa fica perto da praia. Moro nela.
A pessoa que encontramos no parque estava perdida.//A pessoa estava perdida. Encontramos no parque.
O carro que ganhei de presente é vermelho.//O carro é vermelho. Ganhei de presente.
O cachorro que encontramos na rua estava faminto.//O cachorro estava faminto. Encontramos na rua.
A escola que frequento é muito bem conceituada.//A escola é muito bem conceituada. Frequento.
O filme que assisti ontem à noite foi emocionante.//O filme foi emocionante. Assisti ontem à noite.
O parque que visitei nas férias estava lotado.//O parque estava lotado. Visitei nas férias.
A música que ouvi na rádio foi um grande sucesso.//A música foi um grande sucesso. Ouvir na rádio.
A casa que fica ao lado da minha é amarela.//A casa ao lado da minha é amarela.
A comida que minha avó faz é deliciosa.//A comida que minha avó faz é deliciosa.
O cachorro que encontrei na rua está perdido.//O cachorro que encontrei na rua está perdido.
A pessoa que conheci no evento é famosa.//A pessoa que conheci no evento é famosa.
As letras que estão na parede formam uma frase.//As letras estão na parede. As letras formam uma frase.
O computador que quebrou ontem será consertado hoje.//O computador quebrou ontem. O computador será consertado hoje.
O país que ganhou a competição receberá um prêmio em dinheiro.//O país ganhou a competição. O país receberá um prêmio em dinheiro.
A mulher que mora ao lado da minha casa tem um gato.//A mulher mora ao lado da minha casa. A mulher tem um gato.
O aluno que estudou bastante tirou uma boa nota na prova.//O aluno estudou bastante. O aluno tirou uma boa nota na prova.
A criança que brincou no parque se sujou toda.//A criança brincou no parque. A criança se sujou toda.
A árvore que plantamos no jardim está crescendo rápido.//A árvore plantamos no jardim. A árvore está crescendo rápido.
A pessoa que ganhou o prêmio está muito feliz.//A pessoa que ganhou o prêmio está muito feliz.
Os alunos que estudaram bastante conseguiram boas notas.//Os alunos que estudaram bastante conseguiram boas notas.
A casa que foi construída há dez anos precisa de reforma.//A casa que foi construída há dez anos precisa de reforma.
A música que ouvi no rádio hoje de manhã é linda.//A música que ouvi no rádio hoje de manhã é linda.
O carro que comprei no mês passado já apresentou problemas.//O carro que comprei no mês passado já apresentou problemas.
O livro que li nas férias tinha uma história envolvente.//O livro que li nas férias tinha uma história envolvente.
O cachorro que adotei é muito brincalhão.//O cachorro que adotei é muito brincalhão.
O livro que eu comprei na semana passada está muito interessante.//Eu comprei um livro na semana passada. O livro está muito interessante.
O cachorro que mora na casa ao lado é muito barulhento.//O cachorro mora na casa ao lado. O cachorro é muito barulhento.
A menina que ganhou o concurso é minha amiga.//A menina ganhou o concurso. A menina é minha amiga.
O carro que ele comprou é um modelo esportivo.//Ele comprou um carro. O carro é um modelo esportivo.
A cidade onde eu nasci é muito tranquila.//Eu nasci em uma cidade. A cidade é muito tranquila.
A rua que leva à praia está interditada.//A rua leva à praia. A rua está interditada.
O restaurante que eu fui ontem serve uma comida deliciosa.//Eu fui em um restaurante ontem. O restaurante serve uma comida deliciosa.
A pessoa que está aguardando na fila é minha irmã.//A pessoa está aguardando na fila. A pessoa é minha irmã.
A casa que foi construída há mais de 100 anos está em excelente estado de conservação.//A casa foi construída há mais de 100 anos. A casa está em excelente estado de conservação.
A mulher que estava usando um vestido vermelho chamou minha atenção.//A mulher estava usando um vestido vermelho. A mulher chamou minha atenção.
O carro que foi roubado na semana passada ainda não foi encontrado.//O carro foi roubado na semana passada. O carro ainda não foi encontrado.
Os livros que comprei na livraria são todos de autores brasileiros.//Os livros comprei na livraria. Os livros são todos de autores brasileiros.
O garoto que ganhou o prêmio é muito talentoso.//O garoto ganhou o prêmio. O garoto é muito talentoso.
A praia que visitamos no verão passado era linda.//A praia visitamos no verão passado. A praia era linda.
O restaurante que fomos ontem servia comidas deliciosas.//O restaurante fomos ontem. O restaurante servia comidas deliciosas.
A árvore que plantei no jardim ainda é pequena.//A árvore plantei no jardim. A árvore ainda é pequena.
A professora que ensina matemática é muito exigente.//A professora ensina matemática. A professora é muito exigente.
Os livros que estão na prateleira são todos meus.//Os livros estão na prateleira. Os livros são todos meus.
A música que você está ouvindo é muito bonita.//A música está ouvindo. A música é muito bonita.
Os presentes que ganhei no meu aniversário foram todos especiais.//Os presentes ganhei no meu aniversário. Os presentes foram todos especiais.
O livro que comprei ontem tem uma história fascinante.//O livro tem uma história fascinante. Eu comprei ontem.
As crianças que brincam no parque são muito felizes.//As crianças brincam no parque. Elas são muito felizes.
O aluno que estudou bastante tirou a nota mais alta da turma.//O aluno tirou a nota mais alta da turma. Ele estudou bastante.
O carro que bateu no poste ficou completamente destruído.//O carro ficou completamente destruído. Ele bateu no poste.
A cidade que visitei no ano passado era muito bonita.//A cidade era muito bonita. Eu visitei no ano passado.
O filme que ganhou o prêmio é baseado em fatos reais.//O filme ganhou o prêmio. Ele é baseado em fatos reais.
A mulher que mora ao lado é muito simpática.//A mulher é muito simpática. Ela mora ao lado.
O cão que encontramos na rua estava abandonado.//O cão estava abandonado. Nós encontramos na rua.
O restaurante que fomos ontem tinha excelente comida.//O restaurante tinha excelente comida. Nós fomos ontem.
A casa que fica na rua principal é grande.//A casa fica na rua principal. A casa é grande.
Os sapatos que comprei são de couro.//Os sapatos comprei. Os sapatos são de couro.
O carro que bati ficou completamente destruído.//O carro bati. O carro ficou completamente destruído.
A ponte que atravessa o rio é muito antiga.//A ponte atravessa o rio. A ponte é muito antiga.
A música que escuto todos os dias é do meu cantor favorito.//A música escuto todos os dias. A música é do meu cantor favorito.
A pessoa que mora ao lado é minha vizinha.//A pessoa mora ao lado. A pessoa é minha vizinha.
O animal que vi no parque era um veado.//O animal vi no parque. O animal era um veado.
O carro que meu vizinho comprou é muito bonito.//O carro meu vizinho comprou é muito bonito.
A roupa que escolhi para a festa é muito elegante.//A roupa escolhi para a festa é muito elegante.
A pessoa com quem falei no telefone foi muito simpática.//A pessoa falei no telefone foi muito simpática.
O time de futebol que ganhou o campeonato foi o melhor.//O time de futebol ganhou o campeonato foi o melhor.
O lugar onde fui de férias era paradisíaco.//O lugar fui de férias era paradisíaco.
A pessoa que ganhou o prêmio é minha amiga.//A pessoa ganhou o prêmio é minha amiga.
O cachorro que late durante a noite incomoda os vizinhos.//O cachorro late durante a noite incomoda os vizinhos.
Os alunos que estudam diariamente têm melhores notas.//Os alunos estudam diariamente têm melhores notas.
A comida que comi no restaurante era deliciosa.//A comida comi no restaurante era deliciosa.
O lugar que visitei nas férias é lindo.//O lugar visitei nas férias é lindo.
A casa que aluguei está localizada perto do centro.//A casa aluguei está localizada perto do centro.
O filme que assisti no cinema me emocionou.//O filme assisti no cinema me emocionou.
O celular que comprei recentemente é muito moderno.//O celular comprei recentemente é muito moderno.
O vestido que minha irmã usou no casamento era branco.//O vestido minha irmã usou no casamento. O vestido era branco.
A casa que meus pais construíram é grande.//A casa meus pais construíram. A casa é grande.
O carro que quebrou na estrada estava sem gasolina.//O carro quebrou na estrada. O carro estava sem gasolina.
A música que ouvi no rádio era bem animada.//A música ouvi no rádio. A música era bem animada.
O quadro que vi na exposição era muito bonito.//O quadro vi na exposição. O quadro era muito bonito.
O computador que comprei na loja era muito caro.//O computador comprei na loja. O computador era muito caro.
O filme que assisti no cinema era de ação.//O filme assisti no cinema. O filme era de ação.
A comida que provei no restaurante estava deliciosa.//A comida provei no restaurante. A comida estava deliciosa.
A mulher que mora ao lado tem dois cachorros.//A mulher mora ao lado. A mulher tem dois cachorros.
O prato que eu comi no restaurante era delicioso.//O prato eu comi no restaurante. O prato era delicioso.
O livro que estou lendo foi escrito por Machado de Assis.//O livro estou lendo. O livro foi escrito por Machado de Assis.
A casa que estou alugando é espaçosa.//A casa estou alugando. A casa é espaçosa.
A música que ouvi na rádio é minha favorita.//A música ouvi na rádio. A música é minha favorita.
O restaurante que recomendaram é muito bom.//O restaurante recomendaram. O restaurante é muito bom.
O esporte que pratico é futebol.//O esporte pratico. O esporte é futebol.
O quadro que vi no museu é de Picasso.//O quadro vi no museu. O quadro é de Picasso.
O país para onde viajei nas férias é lindo.//O país viajei nas férias. O país é lindo.
O jogo de futebol a que assisti no estádio foi emocionante.//O jogo de futebol assisti no estádio. O jogo de futebol foi emocionante.
O carro com o qual ele se acidentou ficou destruído.//O carro ele se acidentou ficou destruído. O carro ficou destruído.
A cidade onde moro é pequena.//A cidade moro é pequena. A cidade é pequena.
O restaurante no qual jantei ontem tem comida deliciosa.//O restaurante jantei ontem. O restaurante tem comida deliciosa.
A casa onde moro fica perto do parque.//A casa onde moro fica perto do parque.
A música que ouvi no rádio é uma das minhas favoritas.//A música que ouvi no rádio é uma das minhas favoritas.
O cachorro que vi no parque era muito brincalhão.//O cachorro que vi no parque era muito brincalhão.
A pessoa que conheci hoje é muito simpática.//A pessoa que conheci hoje é muito simpática.
O restaurante onde jantamos ontem tinha uma ótima comida.//O restaurante onde jantamos ontem tinha uma ótima comida.
O professor que ensina essa disciplina é muito experiente.//O professor que ensina essa disciplina é muito experiente.
A loja onde comprei essa blusa tem uma grande variedade de roupas.//A loja onde comprei essa blusa tem uma grande variedade de roupas.
O cachorro que vive na rua é muito bonito.//O cachorro vive na rua. O cachorro é muito bonito.
O livro, que foi lançado recentemente, é muito interessante.//O livro foi lançado recentemente. O livro é muito interessante.
A cidade onde nasci tem muitas atrações turísticas.//A cidade nasci tem muitas atrações turísticas. A cidade é onde nasci.
O carro que bateu no poste era vermelho.//O carro bateu no poste. O carro era vermelho.
A carta que recebi estava rasgada.//A carta recebi estava rasgada. A carta era que recebi.
O ator que ganhou o prêmio é muito talentoso.//O ator ganhou o prêmio. O ator é muito talentoso.
A cidade onde moro tem muitas opções de lazer.//A cidade moro tem muitas opções de lazer. A cidade é onde moro.
A planta que coloquei no jardim está crescendo rápido.//A planta coloquei no jardim está crescendo rápido. A planta é que coloquei no jardim.
A casa que foi construída no topo da colina oferece uma vista incrível.//A casa foi construída no topo da colina. A casa oferece uma vista incrível.
O carro que eu comprei tem um motor potente.//O carro eu comprei. O carro tem um motor potente.
A cidade que visitei no verão passado era muito bonita.//A cidade visitei no verão passado. A cidade era muito bonita.
O restaurante que fomos ontem serve comida japonesa.//O restaurante fomos ontem. O restaurante serve comida japonesa.
A praia que costumávamos frequentar fica no litoral norte.//A praia costumávamos frequentar. A praia fica no litoral norte.
A pessoa que chegou agora é minha prima.//A pessoa chegou agora. A pessoa é minha prima.
O livro que ganhei de presente possui uma capa dura e cores vibrantes.//O livro ganhei de presente. O livro possui uma capa dura e cores vibrantes.
A rua onde moro é tranquila e arborizada.//A rua moro é tranquila e arborizada. A rua possui uma ruazinha que é tranquila e arborizada.
Os filmes que assisti ontem eram de suspense e mistério.//Os filmes assisti ontem. Os filmes eram de suspense e mistério.
O aluno que tirou a nota máxima no teste estudou muito.//O aluno tirou a nota máxima no teste. O aluno estudou muito.
A casa que foi construída na esquina chamou minha atenção.//A casa foi construída na esquina. A casa chamou minha atenção.
A música que ouvi no rádio era animada e contagiante.//A música ouvi no rádio. A música era animada e contagiante.
O hotel onde ficamos hospedados era muito confortável.//O hotel ficamos hospedados. O hotel era muito confortável.
O carro que dirigi hoje era automático e espaçoso.//O carro dirigi hoje. O carro era automático e espaçoso.
A casa que estou alugando tem um belo jardim.//A casa estou alugando. A casa tem um belo jardim.
A praia que visitamos durante as férias era deslumbrante.//A praia visitamos durante as férias. A praia era deslumbrante.
O filme que assisti no cinema tinha um final surpreendente.//O filme assisti no cinema. O filme tinha um final surpreendente.
A pessoa que conheci na festa era muito simpática.//A pessoa conheci na festa. A pessoa era muito simpática.
A cidade que visitei nas férias era muito movimentada.//A cidade visitei nas férias. A cidade era muito movimentada.
O carro que aluguei para o passeio era muito confortável.//O carro aluguei para o passeio. O carro era muito confortável.
A casa onde moramos fica perto do parque.//A casa fica perto do parque. Moramos lá.
O homem que vi na rua parecia familiar.//O homem parecia familiar. Vi na rua.
O carro que comprei é da marca Ford.//O carro é da marca Ford. Comprei.
A roupa que vesti ontem era confortável.//A roupa era confortável. Vesti ontem.
O filme que assisti no cinema era muito bom.//O filme era muito bom. Assisti no cinema.
A pessoa que me deu o livro é meu amigo.//A pessoa é meu amigo. Me deu o livro.
A casa onde moro é perto do centro da cidade.//A casa moro é perto do centro da cidade. A casa é onde moro.
A pessoa que conheci ontem é muito simpática.//A pessoa conheci ontem é muito simpática.
O restaurante que fui no final de semana tinha comida deliciosa.//O restaurante fui no final de semana tinha comida deliciosa.
A pessoa que estava conversando comigo é meu melhor amigo.//A pessoa estava conversando comigo é meu melhor amigo.
O apartamento onde moro é no último andar.//O apartamento moro é no último andar. O apartamento é onde moro.
O museu que visitei na semana passada tinha exposições incríveis.//O museu visitei na semana passada tinha exposições incríveis.
As crianças que estão brincando no parque são muito animadas.//As crianças estão brincando no parque. As crianças são muito animadas.
O livro que eu comprei ontem tem uma história incrível.//Eu comprei um livro ontem. O livro tem uma história incrível.
Os amigos que conheci na faculdade são muito especiais.//Eu conheci amigos na faculdade. Os amigos são muito especiais.
O cachorro que encontramos na rua está perdido.//Nós encontramos um cachorro na rua. O cachorro está perdido.
O filme que assisti no cinema era muito engraçado.//Eu assisti um filme no cinema. O filme era muito engraçado.
A casa que visitei na semana passada é muito bonita.//Eu visitei uma casa na semana passada. A casa é muito bonita.
A pessoa que me ajudou na rua foi muito gentil.//Alguém me ajudou na rua. A pessoa foi muito gentil.
A casa onde ele mora é muito antiga.//Ele mora em uma casa muito antiga.
A empresa cujo dono foi preso está passando por dificuldades financeiras.//O dono da empresa que foi preso está passando por dificuldades financeiras.
As pessoas com as quais ele trabalha são muito respeitadas.//Ele trabalha com pessoas muito respeitadas.
O livro que eu estou lendo tem uma história interessante.//Eu estou lendo um livro com uma história interessante.
O filme que ela assistiu ontem ganhou um prêmio.//Ela assistiu um filme ontem que ganhou um prêmio.
Os jogadores que perderam o jogo ficaram muito tristes.//Os jogadores que perderam ficaram muito tristes.
Os sapatos que eu comprei hoje são muito confortáveis.//Eu comprei sapatos hoje que são muito confortáveis.
A música que ela está ouvindo é da sua banda preferida.//Ela está ouvindo uma música da sua banda preferida.
O cachorro que ela resgatou na rua está se adaptando bem em casa.//Ela resgatou um cachorro na rua que está se adaptando bem em casa.
A comida que eles pediram no restaurante não estava saborosa.//Eles pediram comida no restaurante que não estava saborosa.
A camisa que ele estava usando era azul.//A camisa que ele estava usando era azul.
O cachorro que vi na rua estava perdido.//O cachorro que vi na rua estava perdido.
A música que tocou no rádio era animada.//A música que tocou no rádio era animada.
O restaurante onde comi tem comida deliciosa.//O restaurante onde comi tem comida deliciosa.
A casa que visitei é antiga.//A casa que visitei é antiga.
A pessoa que mora ao lado é meu melhor amigo.//A pessoa mora ao lado é meu melhor amigo.
O restaurante que está na esquina serve a melhor comida italiana da cidade.//O restaurante está na esquina serve a melhor comida italiana da cidade.
O carro que é azul pertence ao meu irmão.//O carro é azul pertence ao meu irmão.
A música que estou ouvindo no momento é da minha banda favorita.//A música estou ouvindo no momento é da minha banda favorita.
As flores que ganhei no meu aniversário são lindas.//As flores ganhei no meu aniversário são lindas.
O cachorro que vi no parque é muito fofo.//O cachorro vi no parque é muito fofo.
A casa que comprei recentemente é muito espaçosa.//A casa comprei recentemente é muito espaçosa.
A pessoa que sentou ao meu lado no cinema estava conversando durante todo o filme.//A pessoa sentou ao meu lado no cinema estava conversando durante todo o filme.
A criança que estava brincando no parque caiu e machucou o joelho.//A criança estava brincando no parque. A criança caiu e machucou o joelho.
O livro que eu comprei na livraria é muito interessante.//O livro eu comprei na livraria. O livro é muito interessante.
A flor que está no jardim foi regada hoje de manhã.//A flor está no jardim. A flor foi regada hoje de manhã.
O cachorro que está latindo é da vizinha.//O cachorro está latindo. O cachorro é da vizinha.
O carro que passou em alta velocidade acelerou novamente.//O carro passou em alta velocidade. O carro acelerou novamente.
O filme que eu assisti no cinema foi muito emocionante.//O filme eu assisti no cinema. O filme foi muito emocionante.
O computador que eu comprei na loja está com problemas.//O computador eu comprei na loja. O computador está com problemas.
A música que tocou no rádio é o meu novo hit favorito.//A música tocou no rádio. A música é o meu novo hit favorito.
A casa que está localizada na esquina é muito bonita.//A casa está localizada na esquina. A casa é muito bonita.
A pessoa que estava com o guarda-chuva vermelho era meu amigo.//A pessoa com o guarda-chuva vermelho era meu amigo. A pessoa era meu amigo.
O cachorro que estava latindo na rua assustou as crianças.//O cachorro que estava latindo na rua assustou as crianças.
A música que eu ouvi no rádio é a minha favorita.//A música que eu ouvi no rádio é a minha favorita.
O time que ganhou o campeonato comemorou muito.//O time que ganhou o campeonato comemorou muito.
A mulher que trabalha na loja é muito gentil.//A mulher que trabalha na loja é muito gentil.
A rua que fica próxima ao shopping está congestionada.//A rua próxima ao shopping está congestionada.
O filme que passou no cinema é baseado em um livro.//O filme que passou no cinema é baseado em um livro.
A casa que eu comprei fica perto da praia.//A casa fica perto da praia. Eu comprei a casa.
A música que ela está ouvindo é muito animada.//A música é muito animada. Ela está ouvindo a música.
As pessoas que assistiram ao filme adoraram a história.//As pessoas adoraram a história. Elas assistiram ao filme.
Os animais que vivem na floresta são muito variados.//Os animais são muito variados. Eles vivem na floresta.
O parque que visitamos no final de semana era muito bonito.//O parque era muito bonito. Nós visitamos o parque no final de semana.
As comidas que ela prepara são sempre deliciosas.//As comidas são sempre deliciosas. Ela prepara as comidas.
A atividade que fizemos na aula foi muito divertida.//A atividade foi muito divertida. Nós fizemos a atividade na aula.
As pessoas que estavam no parque se divertiram muito.//As pessoas estavam no parque. As pessoas se divertiram muito.
O cachorro que vi na rua era muito brincalhão.//O cachorro vi na rua. O cachorro era muito brincalhão.
O restaurante que fomos ontem estava lotado.//O restaurante fomos ontem. O restaurante estava lotado.
A música que ouvi no rádio me emocionou.//A música ouvi no rádio. A música me emocionou.
A pessoa que mora ao lado é muito simpática.//A pessoa mora ao lado. A pessoa é muito simpática.
O time que ganhou o campeonato treinou muito.//O time ganhou o campeonato. O time treinou muito.
Os alunos que estudaram bastante foram aprovados.//Os alunos estudaram bastante. Os alunos foram aprovados.
A casa que minha avó comprou no campo é espaçosa e charmosa.//Minha avó comprou uma casa no campo. A casa é espaçosa e charmosa.
O livro que estou lendo atualmente é muito interessante.//Estou lendo um livro atualmente. O livro é muito interessante.
O cachorro que encontramos na rua é muito dócil.//Encontramos um cachorro na rua. O cachorro é muito dócil.
O carro que meu amigo comprou recentemente é bastante econômico.//Meu amigo comprou um carro recentemente. O carro é bastante econômico.
A comida que minha mãe preparou para o jantar estava deliciosa.//Minha mãe preparou uma comida para o jantar. A comida estava deliciosa.
A pessoa que me ajudou no supermercado foi muito gentil.//Uma pessoa me ajudou no supermercado. A pessoa foi muito gentil.
A casa onde moro foi construída há 50 anos.//A casa onde moro foi construída há 50 anos.
A mulher com quem ele se casou é médica.//A mulher com quem ele se casou é médica.
O carro que ganhou o prêmio é vermelho.//O carro que ganhou o prêmio é vermelho.
O cachorro que encontramos na rua foi levado para o abrigo.//O cachorro que encontramos na rua foi levado para o abrigo.
A criança que estava chorando foi acalmada pela mãe.//A criança que estava chorando foi acalmada pela mãe.
O quadro que o artista pintou é muito bonito.//O quadro que o artista pintou é muito bonito.
O gato que encontrei no jardim é muito brincalhão.//O gato que encontrei no jardim é muito brincalhão.
A pessoa que chegou atrasada perdeu o ônibus.//A pessoa que chegou atrasada perdeu o ônibus.
A pessoa que ganhou o prêmio de melhor ator foi aplaudida de pé.//A pessoa ganhou o prêmio de melhor ator. A pessoa foi aplaudida de pé.
O carro que meu vizinho comprou custou muito caro.//O carro meu vizinho comprou. O carro custou muito caro.
A casa que alugamos para as férias é muito espaçosa.//A casa alugamos para as férias. A casa é muito espaçosa.
A comida que a avó preparou estava deliciosa.//A comida a avó preparou. A comida estava deliciosa.
A música que tocava no rádio era animada.//A música tocava no rádio. A música era animada.
O filme que assistimos no cinema foi muito emocionante.//O filme assistimos no cinema. O filme foi muito emocionante.
A pessoa que estava esperando no ponto de ônibus era meu amigo.//A pessoa estava esperando no ponto de ônibus. A pessoa era meu amigo.
A cidade que visitei nas férias possui lindas praias.//A cidade visitei nas férias. A cidade possui lindas praias.
A casa em que eu moro fica perto do mar.//Eu moro em uma casa. A casa fica perto do mar.
O cachorro que estava latindo no quintal é do meu vizinho.//Um cachorro estava latindo no quintal. O cachorro é do meu vizinho.
A música que estou ouvindo é a minha favorita.//Estou ouvindo uma música. A música é a minha favorita.
A pessoa com quem eu falei era muito simpática.//Eu falei com uma pessoa. A pessoa era muito simpática.
A comida que eu preparei é deliciosa.//Eu preparei uma comida. A comida é deliciosa.
O país em que eu nasci é muito bonito.//Eu nasci em um país. O país é muito bonito.
A roupa que estou vestindo é nova.//Estou vestindo uma roupa. A roupa é nova.
A aluna que estudou muito conseguiu tirar uma nota alta na prova.//A aluna estudou muito conseguiu tirar uma nota alta na prova.
O quarto que reservei no hotel é muito confortável.//O quarto reservei no hotel é muito confortável.
A casa que foi construída há dez anos é muito bonita.//A casa foi construída há dez anos. A casa é muito bonita.
O livro que li ontem era muito emocionante.//O livro li ontem era muito emocionante. 
O carro que comprei no mês passado estava em excelente estado.//O carro comprei no mês passado estava em excelente estado.
O restaurante que fomos na semana passada tinha comida deliciosa.//O restaurante fomos na semana passada tinha comida deliciosa.
A rua que leva à praia é bastante movimentada.//A rua leva à praia é bastante movimentada.
A música que ouvimos no rádio é o novo sucesso do momento.//A música ouvimos no rádio é o novo sucesso do momento.
A pessoa que encontramos no evento era muito simpática.//A pessoa encontramos no evento era muito simpática.
A viagem que fizemos no ano passado foi inesquecível.//A viagem fizemos no ano passado foi inesquecível.
O livro que comprei na livraria tem uma capa bonita.//O livro comprei na livraria. O livro tem uma capa bonita.
A mulher que mora ao lado da minha casa é muito simpática.//A mulher mora ao lado da minha casa. A mulher é muito simpática.
As pessoas que estudam muito conseguem boas notas nas provas.//As pessoas estudam muito. As pessoas conseguem boas notas nas provas.
O computador que comprei recentemente tem um bom desempenho.//O computador comprei recentemente. O computador tem um bom desempenho.
A cidade que visitei no último verão era muito bonita.//A cidade visitei no último verão. A cidade era muito bonita.
O carro que meu irmão está dirigindo é novo.//O carro meu irmão está dirigindo. O carro é novo.
O professor que ensina essa matéria é muito bom.//O professor ensina essa matéria. O professor é muito bom.
As flores que ganhei de presente são lindas.//As flores ganhei de presente. As flores são lindas.
João, que é meu melhor amigo, sempre me ajuda quando estou com problemas.//João sempre me ajuda quando estou com problemas.
A empresa em que trabalho oferece ótimos benefícios aos funcionários.//A empresa em que trabalho oferece ótimos benefícios aos funcionários.
A comida que preparei para o jantar ficou deliciosa.//A comida que preparei para o jantar ficou deliciosa.
As informações que recebi do meu professor foram muito úteis.//As informações que recebi do meu professor foram muito úteis.
O computador que estou usando é muito rápido.//O computador que estou usando é muito rápido.
A casa que aluguei tem um jardim lindo.//A casa que aluguei tem um jardim lindo.
A música que ouvi ontem no rádio ficou na minha cabeça.//A música que ouvi ontem no rádio ficou na minha cabeça.
As pessoas que estão esperando na fila já estão cansadas.//As pessoas estão esperando na fila. As pessoas já estão cansadas.
O carro que foi roubado no estacionamento ainda não foi encontrado.//O carro foi roubado no estacionamento. O carro ainda não foi encontrado.
As crianças que estudam nessa escola são muito dedicadas.//As crianças estudam nessa escola. As crianças são muito dedicadas.
Os livros que estão na prateleira são os meus favoritos.//Os livros estão na prateleira. Os livros são os meus favoritos.
O cachorro que estava latindo durante a noite assustou os vizinhos.//O cachorro estava latindo durante a noite. O cachorro assustou os vizinhos.
A comida que foi servida no casamento estava deliciosa.//A comida foi servida no casamento. A comida estava deliciosa.
Os filmes que são indicados ao Oscar costumam ser de alta qualidade.//Os filmes são indicados ao Oscar. Os filmes costumam ser de alta qualidade.
As pessoas que moram nessa rua estão preocupadas com a segurança.//As pessoas moram nessa rua. As pessoas estão preocupadas com a segurança.
O livro que comprei ontem tem muitas ilustrações.//O livro tem muitas ilustrações. Comprei-o ontem.
A rua onde moro é muito movimentada.//A rua é muito movimentada. Moro lá.
A pessoa com quem falei no telefone era muito educada.//A pessoa era muito educada. Falei com ela no telefone.
O restaurante onde jantamos é famoso pelos seus frutos do mar.//O restaurante é famoso pelos seus frutos do mar. Jantamos lá.
O time que ganhou o campeonato é o meu favorito.//O time é o meu favorito. Ganhou o campeonato.
O filme que assistimos ontem foi muito emocionante.//O filme foi muito emocionante. Assistimos ontem.
O computador que comprei recentemente é muito rápido.//O computador é muito rápido. Comprei-o recentemente.
O carro que dirigi era muito confortável.//O carro era muito confortável. Dirigi-o.
A música que ouvi no rádio é o meu novo sucesso favorito.//A música é o meu novo sucesso favorito. Ouve no rádio.
A pessoa que ganhou o sorteio recebeu um prêmio incrível.//A pessoa ganhou o sorteio recebeu um prêmio incrível.
O carro que eu dirijo é azul.//O carro eu dirijo é azul.
O time que ganhou o campeonato foi o mais dedicado.//O time ganhou o campeonato foi o mais dedicado.
A casa que eu comprei é muito espaçosa.//A casa eu comprei é muito espaçosa.
O gato que encontrei na rua é muito brincalhão.//O gato encontrei na rua é muito brincalhão.
A comida que fiz no jantar estava deliciosa.//A comida fiz no jantar estava deliciosa.
A pessoa que conheci na festa se tornou uma grande amiga.//A pessoa conheci na festa se tornou uma grande amiga.
O computador que comprei está com problemas.//O computador comprei está com problemas.
A casa onde ela mora fica perto da praia.//A casa fica perto da praia. Ela mora lá.
O carro que está estacionado na rua é novo.//O carro é novo. Ele está estacionado na rua.
A música que toca no rádio é minha favorita.//A música é minha favorita. Ela toca no rádio.
A cidade onde nasci é pequena e tranquila.//A cidade é pequena e tranquila. Eu nasci lá.
A casa que ela comprou fica perto da praia.//Ela comprou uma casa perto da praia.
A comida que comemos no restaurante estava deliciosa.//Comemos uma comida deliciosa no restaurante.
A música que ela canta é muito bonita.//Ela canta uma música muito bonita.
O cachorro que ela adotou é muito fofo.//Ela adotou um cachorro muito fofo.
A foto que tirei no parque ficou linda.//Tirei uma foto linda no parque.
Os alunos que estudaram para a prova conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram para a prova. Os alunos conseguiram notas altas.
A comida que foi preparada pelo chef estava deliciosa.//A comida foi preparada pelo chef. A comida estava deliciosa.
Os trajes que foram usados na festa eram elegantes.//Os trajes foram usados na festa. Os trajes eram elegantes.
O livro que eu li no mês passado tinha um final surpreendente.//O livro eu li no mês passado. O livro tinha um final surpreendente.
As canetas que foram compradas online chegaram hoje.//As canetas foram compradas online. As canetas chegaram hoje.
O carro que foi consertado na oficina está funcionando perfeitamente.//O carro foi consertado na oficina. O carro está funcionando perfeitamente.
As pessoas que estavam na fila esperaram pacientemente.//As pessoas estavam na fila. As pessoas esperaram pacientemente.
A música que foi tocada no rádio é a minha favorita.//A música foi tocada no rádio. A música é a minha favorita.
Os animais que foram resgatados estão sendo cuidados no abrigo.//Os animais foram resgatados. Os animais estão sendo cuidados no abrigo.
A casa que foi construída na rua principal está à venda.//A casa foi construída na rua principal. A casa está à venda.
As pessoas que moram perto do parque têm fácil acesso à natureza.//As pessoas moram perto do parque. As pessoas têm fácil acesso à natureza.
As crianças que ganharam o jogo comemoraram a vitória.//As crianças ganharam o jogo. As crianças comemoraram a vitória.
O cachorro que está latindo é muito agitado.//O cachorro está latindo. O cachorro é muito agitado.
A música que eu ouvi na rádio é muito bonita.//A música eu ouvi na rádio. A música é muito bonita.
Os livros que são escritos por esse autor são muito populares.//Os livros são escritos por esse autor. Os livros são muito populares.
Os alunos que estudaram para a prova tiraram boas notas.//Os alunos estudaram para a prova. Os alunos tiraram boas notas.
A praia que eu fui durante as férias era linda.//A praia eu fui durante as férias. A praia era linda.
A cidade em que nasceu minha mãe é muito pequena.//A cidade nasceu minha mãe. A cidade é muito pequena.
O personagem que protagoniza o filme é muito famoso.//O personagem protagoniza o filme. O personagem é muito famoso.
A casa em que moro é bem grande.//A casa moro é bem grande. A casa é bem grande.
A roupa que ela escolheu para a festa é muito elegante.//A roupa ela escolheu para a festa. A roupa é muito elegante.
A praia que visitamos nas férias era linda.//A praia visitamos nas férias. A praia era linda.
O cachorro que encontramos na rua é muito brincalhão.//O cachorro encontramos na rua. O cachorro é muito brincalhão.
O livro que eu comprei ontem tem uma capa vermelha. //O livro que eu comprei ontem tem uma capa vermelha.
As pessoas que moram naquela rua são muito amigáveis. //As pessoas que moram naquela rua são muito amigáveis.
A sala em que estudamos tem ar condicionado. //A sala em que estudamos tem ar condicionado.
O cachorro que eu adotei é muito brincalhão. //O cachorro que eu adotei é muito brincalhão.
Os filmes que assisti no cinema foram muito bons. //Os filmes que assisti no cinema foram muito bons.
A casa em que moro é muito bonita. //A casa em que moro é muito bonita.
A música que tocou no rádio era tão bonita. //A música que tocou no rádio era tão bonita.
A pessoa que me ajudou é muito generosa. //A pessoa que me ajudou é muito generosa.
O computador que comprei na promoção estava com desconto. //O computador que comprei na promoção estava com desconto.
O amigo que me ligou ontem estava com saudades. //O amigo que me ligou ontem estava com saudades.
A casa que fica na rua de trás foi vendida.//A casa fica na rua de trás. A casa foi vendida.
Os alunos que estudam muito conseguem boas notas.//Os alunos estudam muito. Os alunos conseguem boas notas.
A mulher que estava na festa era bonita.//A mulher estava na festa. A mulher era bonita.
Os livros que foram emprestados devem ser devolvidos até sexta-feira.//Os livros foram emprestados. Os livros devem ser devolvidos até sexta-feira.
O cachorro que late muito incomoda os vizinhos.//O cachorro late muito. O cachorro incomoda os vizinhos.
Os jogadores que treinam bastante têm mais chance de vencer.//Os jogadores treinam bastante. Os jogadores têm mais chance de vencer.
A música que tocou na rádio é um sucesso.//A música tocou na rádio. A música é um sucesso.
As plantas que foram regadas estão mais bonitas.//As plantas foram regadas. As plantas estão mais bonitas.
Os carros que passam pela rua estão em alta velocidade.//Os carros passam pela rua. Os carros estão em alta velocidade.
O livro que comprei na livraria foi muito interessante.//O livro comprei na livraria foi muito interessante.
A garota que mora ao lado tem um cachorro muito dócil.//A garota mora ao lado tem um cachorro muito dócil.
Os carros que estão estacionados na rua são todos novos.//Os carros estão estacionados na rua são todos novos.
Os alunos que estudam naquele colégio são muito dedicados.//Os alunos estudam naquele colégio são muito dedicados.
As rosas que ganhei do meu namorado são lindas.//As rosas ganhei do meu namorado são lindas.
A praia que visitamos nas férias tinha águas cristalinas.//A praia visitamos nas férias tinha águas cristalinas.
O quadro que comprei na galeria é uma obra de arte.//O quadro comprei na galeria é uma obra de arte.
Os filmes que assistimos no cinema são todos de comédia.//Os filmes assistimos no cinema são todos de comédia.
As pessoas que conheci na festa eram todas muito simpáticas.//As pessoas conheci na festa eram todas muito simpáticas.
A aluna que ganhou o prêmio é muito dedicada aos estudos.//A aluna ganhou o prêmio. A aluna é muito dedicada aos estudos.
O livro que estou lendo tem uma história emocionante.//O livro que estou lendo tem uma história emocionante.
As pessoas que participaram do evento estão muito satisfeitas.//As pessoas participaram do evento. As pessoas estão muito satisfeitas.
O filme que fui assistir ontem foi muito divertido.//O filme fui assistir ontem. O filme foi muito divertido.
A criança que ganhou o brinquedo ficou muito feliz.//A criança ganhou o brinquedo. A criança ficou muito feliz.
A música que estou ouvindo é muito bonita.//A música que estou ouvindo é muito bonita.
As pessoas que moram naquela cidade estão preocupadas com a segurança.//As pessoas moram naquela cidade. As pessoas estão preocupadas com a segurança.
O carro que comprei tem um bom desempenho na estrada.//O carro que comprei tem um bom desempenho na estrada.
A casa que visitei no final de semana tinha um belo jardim.//A casa visitei no final de semana. A casa tinha um belo jardim.
A menina que ganhou o concurso de música tem uma voz incrível.//A menina ganhou o concurso de música. A menina tem uma voz incrível.
O livro que comprei na loja é muito interessante.//O livro comprei na loja. O livro é muito interessante.
A casa que fica perto do rio é muito bonita.//A casa fica perto do rio. A casa é muito bonita.
O ônibus que passa na minha rua sempre atrasa.//O ônibus passa na minha rua. O ônibus sempre atrasa.
A professora que ensina matemática é muito inteligente.//A professora ensina matemática. A professora é muito inteligente.
O cachorro que encontrei no parque não tinha dono.//O cachorro encontrei no parque. O cachorro não tinha dono.
O restaurante que fica no centro serve comida deliciosa.//O restaurante fica no centro. O restaurante serve comida deliciosa.
O vestido que comprei na loja de departamento é lindo.//O vestido comprei na loja de departamento. O vestido é lindo.
A pessoa que está falando com a professora é minha irmã.//A pessoa está falando com a professora. A pessoa é minha irmã.
O cachorro que está correndo no parque é muito rápido.//O cachorro está correndo no parque. O cachorro é muito rápido.
A música que está tocando no rádio é minha favorita.//A música está tocando no rádio. A música é minha favorita.
A blusa que comprei na loja está na gaveta.//A blusa comprei na loja. A blusa está na gaveta.
O colega que senta ao meu lado na aula é muito inteligente.//O colega senta ao meu lado na aula. O colega é muito inteligente.
O estudante que estudou bastante conseguiu uma boa nota na prova.//O estudante estudou bastante. O estudante conseguiu uma boa nota na prova.
A música que ela cantou no show é a minha favorita.//A música ela cantou no show é a minha favorita.
A casa que eles alugaram fica perto da praia.//A casa eles alugaram fica perto da praia.
A comida que ele preparou para o jantar estava deliciosa.//A comida ele preparou para o jantar estava deliciosa.
A pessoa que eu conheci na festa é muito simpática.//A pessoa eu conheci na festa é muito simpática.
O filme que nós assistimos no cinema foi muito emocionante.//O filme nós assistimos no cinema foi muito emocionante.
O carro que ele comprou é bastante econômico.//O carro ele comprou é bastante econômico.
A cidade que eles visitaram nas férias é linda.//A cidade eles visitaram nas férias é linda.
A roupa que ela vestiu para a festa era muito elegante.//A roupa ela vestiu para a festa era muito elegante.
A casa que foi construída em frente ao parque é muito bonita.//Foi construída uma casa em frente ao parque. A casa é muito bonita.
A mulher que estava no supermercado era minha amiga.//Estava uma mulher no supermercado. A mulher era minha amiga.
O aluno que ganhou a competição estudou bastante.//Ganhou a competição um aluno. O aluno estudou bastante.
A cidade que visitamos nas férias tinha praias maravilhosas.//Visitamos uma cidade nas férias. A cidade tinha praias maravilhosas.
A pessoa que me ajudou no trabalho foi muito gentil.//Me ajudou no trabalho uma pessoa. A pessoa foi muito gentil.
O carro que estava estacionado na rua era vermelho.//Estava estacionado na rua um carro. O carro era vermelho.
As crianças que brincam no parque são muito animadas.//As crianças brincam no parque. As crianças são muito animadas.
O carro que ele comprou custou uma fortuna.//O carro ele comprou. O carro custou uma fortuna.
Os animais que vivem na floresta são muito diversos.//Os animais vivem na floresta. Os animais são muito diversos.
A música que ouvi no rádio era muito bonita.//A música ouvi no rádio. A música era muito bonita.
Os alunos que estudam muito costumam tirar boas notas.//Os alunos estudam muito. Os alunos costumam tirar boas notas.
A cidade que visitamos nas férias era linda.//A cidade visitamos nas férias. A cidade era linda.
As pessoas que moram nesse bairro são muito amigáveis.//As pessoas moram nesse bairro. As pessoas são muito amigáveis.
O livro que o professor indicou é muito interessante.//O livro o professor indicou é muito interessante. 
O cachorro que ganhou o concurso de beleza é muito bonito.//O cachorro ganhou o concurso de beleza. O cachorro é muito bonito.
A cidade que visitei nas férias tem lindas praias.//A cidade visitei nas férias tem lindas praias.
O filme que assisti no cinema é de suspense.//O filme assisti no cinema é de suspense.
A pessoa que conheci na festa é uma escritora famosa.//A pessoa conheci na festa é uma escritora famosa.
O jogo que vimos no estádio foi emocionante.//O jogo vimos no estádio foi emocionante.
A casa que fica ao lado da minha é azul.//A casa fica ao lado da minha. A casa é azul.
A pessoa que ganhou o prêmio é meu melhor amigo.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é meu melhor amigo.
A cidade que visitei nas férias é bonita.//A cidade visitei nas férias. A cidade é bonita.
A roupa que comprei na loja é de alta qualidade.//A roupa comprei na loja. A roupa é de alta qualidade.
A comida que eu pedi no restaurante estava deliciosa.//A comida eu pedi no restaurante. A comida estava deliciosa.
A pessoa que vi no parque estava correndo.//A pessoa vi no parque. A pessoa estava correndo.
O celular que comprei recentemente tem uma ótima câmera.//O celular comprei recentemente. O celular tem uma ótima câmera.
A casa que fica ao lado do parque é amarela.//A casa ao lado do parque é amarela.
As pessoas que chegaram atrasadas perderam a palestra.//As pessoas chegaram atrasadas perderam a palestra.
A praia que visitamos no verão fica no litoral norte.//A praia visitamos no verão fica no litoral norte.
A comida que prepararam para o jantar estava deliciosa.//A comida prepararam para o jantar estava deliciosa.
O carro que ganhei do meu pai é vermelho.//O carro ganhei do meu pai é vermelho.
A roupa que usei na festa estava elegante.//A roupa usei na festa estava elegante.
O livro que comprei hoje é muito interessante.//O livro é muito interessante. Comprei hoje.
A música que meu irmão está ouvindo é muito animada.//A música é muito animada. Meu irmão está ouvindo.
O cachorro que encontrei no parque era muito dócil.//O cachorro era muito dócil. Encontrei no parque.
A cidade que visitei nas férias tinha praias lindas.//A cidade tinha praias lindas. Visitei nas férias.
O restaurante que fomos jantar esta noite tinha um menu variado.//O restaurante tinha um menu variado. Fomos jantar esta noite.
A rua que atravessa a cidade é muito movimentada durante o dia.//A rua é muito movimentada durante o dia. Atravessa a cidade.
As flores que comprei para a festa eram muito perfumadas.//As flores eram muito perfumadas. Comprei para a festa.
A praia que visitamos no verão tinha águas cristalinas.//A praia tinha águas cristalinas. Visitamos no verão.
O carro que bateu de frente com o ônibus estava em alta velocidade.//O carro bateu de frente com o ônibus estava em alta velocidade.
A pessoa que encontramos na festa é uma amiga antiga.//A pessoa encontramos na festa é uma amiga antiga.
A música que ouvimos no rádio é a minha favorita.//A música ouvimos no rádio é a minha favorita.
O restaurante que fomos no fim de semana tem uma ótima comida.//O restaurante fomos no fim de semana tem uma ótima comida.
O cachorro que encontramos na rua estava abandonado.//O cachorro encontramos na rua estava abandonado.
A casa que alugamos para o verão é espaçosa e confortável.//A casa alugamos para o verão é espaçosa e confortável.
A casa que foi construída no alto da colina tem uma vista deslumbrante.//A casa foi construída no alto da colina. A casa tem uma vista deslumbrante.
A comida que foi servida no restaurante era deliciosa.//A comida foi servida no restaurante. A comida era deliciosa.
O carro que foi comprado pelo meu pai é muito veloz.//O carro foi comprado pelo meu pai. O carro é muito veloz.
As pessoas que estão na fila estão esperando há horas.//As pessoas estão na fila. As pessoas estão esperando há horas.
A camisa que foi lavada ontem ainda está úmida.//A camisa foi lavada ontem. A camisa ainda está úmida.
As flores que foram plantadas no jardim estão florescendo.//As flores foram plantadas no jardim. As flores estão florescendo.
O filme que foi indicado ao Oscar recebeu muitos elogios da crítica.//O filme foi indicado ao Oscar. O filme recebeu muitos elogios da crítica.
O livro que foi emprestado para mim é muito interessante.//O livro foi emprestado para mim. O livro é muito interessante.
O professor que foi contratado pela escola é muito competente.//O professor foi contratado pela escola. O professor é muito competente.
A música que foi tocada no rádio ficou na minha cabeça o dia todo.//A música foi tocada no rádio. A música ficou na minha cabeça o dia todo.
A casa que foi construída no final da rua é a mais bonita do bairro.//A casa foi construída no final da rua. A casa é a mais bonita do bairro.
A comida que estava no refrigerador estragou.//A comida estava no refrigerador. A comida estragou.
O menino que ganhou o prêmio de melhor aluno está muito feliz.//O menino ganhou o prêmio de melhor aluno. O menino está muito feliz.
A música que tocou no rádio era muito animada.//A música tocou no rádio. A música era muito animada.
O livro que li na semana passada tinha um final surpreendente.//O livro li na semana passada. O livro tinha um final surpreendente.
O vestido que comprei para a festa não serviu.//O vestido comprei para a festa. O vestido não serviu.
O cachorro que mora ao lado não para de latir.//O cachorro mora ao lado. O cachorro não para de latir.
O carro que bateu no poste estava em alta velocidade.//O carro bateu no poste. O carro estava em alta velocidade.
A cidade que visitei nas férias tinha paisagens deslumbrantes.//A cidade visitei nas férias. A cidade tinha paisagens deslumbrantes.
Os livros que estão na estante são os meus favoritos.//Os livros estão na estante. Os livros são os meus favoritos.
O aluno que tirou a nota mais alta na prova ganhará um prêmio.//O aluno tirou a nota mais alta na prova. O aluno ganhará um prêmio.
O carro que comprei no ano passado já apresentou vários problemas.//O carro comprei no ano passado. O carro já apresentou vários problemas.
A música que tocaram na festa era muito animada.//A música tocaram na festa. A música era muito animada.
A pessoa que ganhar o concurso receberá um prêmio em dinheiro.//A pessoa ganhar o concurso receberá um prêmio em dinheiro.
A comida que meu amigo preparou estava deliciosa.//A comida meu amigo preparou estava deliciosa.
Os livros que estão na estante são todos de romance.//Os livros estão na estante. Os livros são todos de romance.
A casa em que eu cresci era muito aconchegante.//A casa em que eu cresci era muito aconchegante.
O professor que deu aula ontem é muito exigente.//O professor deu aula ontem. O professor é muito exigente.
Os jogadores que participaram do treino foram elogiados pelo técnico.//Os jogadores participaram do treino. Os jogadores foram elogiados pelo técnico.
O filme que ganhou o prêmio de melhor do ano foi muito emocionante.//O filme ganhou o prêmio de melhor do ano. O filme foi muito emocionante.
A comida que eu comi no restaurante era deliciosa.//A comida eu comi no restaurante era deliciosa.
A empresa em que ele trabalha é líder de mercado.//A empresa em que ele trabalha é líder de mercado.
O carro que ele comprou é muito potente.//O carro ele comprou é muito potente.
A música que eu estava ouvindo era muito animada.//A música eu estava ouvindo era muito animada.
O livro que estou lendo é bastante interessante.//O livro estou lendo é bastante interessante.
O restaurante que eu fui ontem serve comida japonesa.//O restaurante serve comida japonesa. Eu fui ao restaurante ontem.
A cidade que visitei nas férias tem paisagens deslumbrantes.//A cidade tem paisagens deslumbrantes. Eu visitei a cidade nas férias.
O brinquedo que comprei para o meu sobrinho é muito divertido.//O brinquedo é muito divertido. Eu comprei o brinquedo para o meu sobrinho.
A casa que foi construída no alto da colina tem uma vista incrível.//A casa foi construída no alto da colina. A casa tem uma vista incrível.
As músicas que o cantor compôs são muito populares.//As músicas o cantor compôs são muito populares.
A equipe que ganhou o campeonato treinou muito duro.//A equipe ganhou o campeonato. A equipe treinou muito duro.
O restaurante que eu fui ontem tinha uma comida deliciosa.//O restaurante eu fui ontem tinha uma comida deliciosa.
O carro que meu pai comprou é muito econômico.//O carro meu pai comprou é muito econômico.
Os sapatos que a modelo estava usando eram muito bonitos.//Os sapatos a modelo estava usando eram muito bonitos.
A praia que visitamos durante as férias tinha uma água cristalina.//A praia visitamos durante as férias tinha uma água cristalina.
A mulher que estava usando um vestido vermelho chamou a atenção de todos na festa.//A mulher estava usando um vestido vermelho. A mulher chamou a atenção de todos na festa.
O jogo de futebol que assisti ontem foi emocionante.//O jogo de futebol assisti ontem foi emocionante. O jogo foi emocionante.
O aluno que ganhou o prêmio foi elogiado pelo professor.//O aluno ganhou o prêmio foi elogiado pelo professor. O aluno foi elogiado pelo professor.
A música que ouvi na rádio é da minha banda favorita.//A música ouvi na rádio é da minha banda favorita. A música é da minha banda favorita.
A casa que aluguei tem um lindo jardim.//A casa aluguei tem um lindo jardim. A casa tem um lindo jardim.
A pessoa que me ligou ontem era um desconhecido.//A pessoa me ligou ontem era um desconhecido. A pessoa era um desconhecido.
A casa que foi construída no topo da colina possui uma vista privilegiada.//A casa foi construída no topo da colina. A casa possui uma vista privilegiada.
O carro que foi roubado foi encontrado abandonado no centro da cidade.//O carro foi roubado. O carro foi encontrado abandonado no centro da cidade.
O menino que ganhou o concurso de matemática recebeu um prêmio especial.//O menino ganhou o concurso de matemática. O menino recebeu um prêmio especial.
O professor que ensina a disciplina de história é muito experiente.//O professor ensina a disciplina de história. O professor é muito experiente.
A empresa que produz esse produto é líder de mercado.//A empresa produz esse produto. A empresa é líder de mercado.
A música que ouvi no rádio era a minha favorita.//A música ouvi no rádio. A música era a minha favorita.
O carro que está estacionado na frente da casa é meu.//O carro está estacionado na frente da casa. O carro é meu.
O cachorro que foi adotado é muito brincalhão.//O cachorro foi adotado. O cachorro é muito brincalhão.
As crianças que moram naquela rua são muito barulhentas.//As crianças moram naquela rua. As crianças são muito barulhentas.
A menina que tinha um lindo sorriso brincava no parque.//A menina tinha um lindo sorriso. A menina brincava no parque.
A praia onde passamos as férias era paradisíaca.//A praia passamos as férias. A praia era paradisíaca.
As pessoas que estudam muito têm melhores resultados.//As pessoas estudam muito. As pessoas têm melhores resultados.
O carro que comprei na concessionária é vermelho.//O carro comprei na concessionária. O carro é vermelho.
A música que tocou no rádio era muito bonita.//A música tocou no rádio. A música era muito bonita.
A paisagem que vi da janela do avião era deslumbrante.//A paisagem vi da janela do avião. A paisagem era deslumbrante.
As crianças que estão brincando no parque são muito divertidas.//As crianças estão brincando no parque. As crianças são muito divertidas.
A casa que foi construída na esquina tem um belo jardim.//A casa foi construída na esquina. A casa tem um belo jardim.
A professora que leciona matemática é muito dedicada.//A professora leciona matemática. A professora é muito dedicada.
O restaurante que fica próximo à praia serve peixes frescos.//O restaurante fica próximo à praia. O restaurante serve peixes frescos.
A música que tocou na rádio estava entre as mais pedidas.//A música tocou na rádio. A música estava entre as mais pedidas.
Os alunos que participaram da competição foram premiados.//Os alunos participaram da competição. Os alunos foram premiados.
Os cachorros que estão brincando no parque são muito sociáveis.//Os cachorros estão brincando no parque. Os cachorros são muito sociáveis.
A foto que tirei na viagem ficou perfeita.//A foto tirei na viagem. A foto ficou perfeita.
A casa que foi construída recentemente tem um belo jardim nos fundos.//A casa foi construída recentemente. A casa tem um belo jardim nos fundos.
A mulher que encontramos na festa é amiga do meu irmão.//A mulher é amiga do meu irmão. Nós a encontramos na festa.
O livro que estou lendo agora é muito interessante.//O livro é muito interessante. Eu estou lendo agora.
O carro que comprei no mês passado foi roubado.//O carro foi roubado. Eu comprei no mês passado.
O filme que assisti ontem estava cheio de ação e suspense.//O filme estava cheio de ação e suspense. Eu assisti ontem.
A camiseta que comprei na loja custou muito barato.//A camiseta custou muito barato. Eu comprei na loja.
O restaurante que fomos ontem à noite estava lotado.//O restaurante estava lotado. Nós fomos ontem à noite.
As pessoas que moram no prédio são muito simpáticas.//As pessoas moram no prédio são muito simpáticas.
O celular que comprei é muito moderno.//O celular comprei é muito moderno.
Ela é uma mulher que possui uma força indescritível, capaz de enfrentar todas as dificuldades da vida de cabeça erguida.//Ela é uma mulher. Ela possui uma força indescritível, capaz de enfrentar todas as dificuldades da vida de cabeça erguida.
O livro que terminei de ler ontem à noite era muito emocionante, cheio de reviravoltas inesperadas.//O livro terminei de ler ontem à noite era muito emocionante. O livro era cheio de reviravoltas inesperadas.
O carro que comprei recentemente apresentou problemas mecânicos logo no primeiro dia.//O carro comprei recentemente apresentou problemas mecânicos logo no primeiro dia.
A casa onde passei minha infância foi demolida para dar lugar a um prédio moderno.//A casa passei minha infância foi demolida. A casa foi demolida para dar lugar a um prédio moderno.
O time de futebol que ganhou o campeonato foi recebido com festa pela torcida.//O time de futebol ganhou o campeonato. O time foi recebido com festa pela torcida.
A comida que comi no restaurante novo da cidade estava deliciosa.//A comida comi no restaurante novo da cidade estava deliciosa.
O artista que pintou aquele quadro famoso é considerado um dos melhores do século.//O artista pintou aquele quadro famoso é considerado um dos melhores do século.
O cachorro que encontrei na rua estava perdido e com fome.//O cachorro encontrei na rua estava perdido e com fome.
A música que ouvi no rádio me emocionou profundamente.//A música ouvi no rádio me emocionou profundamente.
O amigo que estudei junto na faculdade se tornou um renomado médico.//O amigo estudei junto na faculdade se tornou um renomado médico.
A casa que fica na esquina é antiga e precisa de reforma.//A casa fica na esquina. A casa é antiga e precisa de reforma.
O livro que ganhei de presente é muito interessante.//O livro ganhei de presente. O livro é muito interessante.
A pessoa que eu encontrei no mercado era minha amiga de infância.//A pessoa eu encontrei no mercado. A pessoa era minha amiga de infância.
O animal que vive na floresta é o lobo.//O animal vive na floresta. O animal é o lobo.
A música que ouvi ontem é minha favorita.//A música ouvi ontem. A música é minha favorita.
A comida que eu comi no restaurante estava deliciosa.//A comida eu comi no restaurante. A comida estava deliciosa.
O carro que meu pai comprou é um sedan.//O carro meu pai comprou. O carro é um sedan.
O filme que assisti no cinema foi emocionante.//O filme assisti no cinema. O filme foi emocionante.
A pessoa que está sentada ao lado é meu colega de trabalho.//A pessoa está sentada ao lado. A pessoa é meu colega de trabalho.
O jogo que assistimos no estádio foi muito emocionante.//O jogo assistimos no estádio. O jogo foi muito emocionante.
A casa que eu comprei tem três quartos e um grande jardim.//A casa tem três quartos e um grande jardim. Eu comprei a casa.
O livro que eu estou lendo é muito interessante.//O livro é muito interessante. Eu estou lendo o livro.
A pessoa que ganhou o prêmio ficou muito feliz.//A pessoa ficou muito feliz. A pessoa ganhou o prêmio.
O filme que assisti ontem no cinema foi muito bom.//O filme foi muito bom. Eu assisti o filme ontem no cinema.
O carro que ele comprou é vermelho.//O carro é vermelho. Ele comprou o carro.
A comida que eu preparei estava deliciosa.//A comida estava deliciosa. Eu preparei a comida.
A música que ela está escutando é muito animada.//A música é muito animada. Ela está escutando a música.
O cachorro que encontramos na rua é muito brincalhão.//O cachorro é muito brincalhão. Nós encontramos o cachorro na rua.
Os sapatos que eu comprei são confortáveis.//Os sapatos são confortáveis. Eu comprei os sapatos.
A viagem que fizemos para a praia foi muito divertida.//A viagem foi muito divertida. Nós fizemos a viagem para a praia.
A casa que foi construída há mais de cem anos está precisando de reparos.//A casa foi construída há mais de cem anos. A casa está precisando de reparos.
As pessoas que falam mais de um idioma têm mais oportunidades de emprego.//As pessoas falam mais de um idioma. As pessoas têm mais oportunidades de emprego.
O livro que eu comprei na semana passada é muito interessante.//O livro eu comprei na semana passada. O livro é muito interessante.
A cidade onde nasci fica no interior do país.//A cidade nasci no interior do país. A cidade fica no interior do país.
O celular que ganhei de presente no meu aniversário é muito moderno.//O celular ganhei de presente no meu aniversário. O celular é muito moderno.
A música que ouvi ontem à noite me emocionou.//A música ouvi ontem à noite. A música me emocionou.
A pessoa que conheci na festa é muito simpática.//A pessoa conheci na festa. A pessoa é muito simpática.
O filme que assisti no cinema é baseado em uma história real.//O filme assisti no cinema. O filme é baseado em uma história real.
O carro que comprei recentemente é muito econômico.//O carro comprei recentemente. O carro é muito econômico.
A comida que experimentei no restaurante é deliciosa.//A comida experimentei no restaurante. A comida é deliciosa.
O livro que comprei na semana passada é muito interessante.//O livro que comprei na semana passada é muito interessante.
O cachorro que está no quintal é grande e brincalhão.//O cachorro está no quintal. O cachorro é grande e brincalhão.
A pessoa que mora ao lado é muito simpática.//A pessoa mora ao lado. A pessoa é muito simpática.
O carro que está estacionado na rua é meu.//O carro está estacionado na rua. O carro é meu.
A comida que foi servida no restaurante estava deliciosa.//A comida foi servida no restaurante. A comida estava deliciosa.
A casa que foi construída ao lado é muito bonita.//A casa foi construída ao lado. A casa é muito bonita.
O aluno que tirou a maior nota na prova ganhou um prêmio.//O aluno tirou a maior nota na prova. O aluno ganhou um prêmio.
A música que foi tocada no rádio é minha favorita.//A música foi tocada no rádio. A música é minha favorita.
A festa que aconteceu no final de semana foi muito animada.//A festa aconteceu no final de semana. A festa foi muito animada.
O filme que assisti ontem à noite foi muito emocionante.//O filme assisti ontem à noite. O filme foi muito emocionante.
O livro que comprei ontem é muito interessante.//O livro comprei ontem. O livro é muito interessante.
As pessoas que moram naquela casa são meus vizinhos.//As pessoas moram naquela casa. As pessoas são meus vizinhos.
A música que tocou no rádio é minha favorita.//A música tocou no rádio. A música é minha favorita.
O professor que nos ensina matemática é muito inteligente.//O professor nos ensina matemática. O professor é muito inteligente.
O cachorro que encontrei na rua é muito brincalhão.//O cachorro encontrei na rua. O cachorro é muito brincalhão.
A rua que leva ao parque está em reforma.//A rua leva ao parque. A rua está em reforma.
O restaurante que fomos ontem tem comida deliciosa.//O restaurante fomos ontem. O restaurante tem comida deliciosa.
A casa que compramos é espaçosa e bem iluminada.//A casa compramos. A casa é espaçosa e bem iluminada.
A empresa que trabalho possui ótimos benefícios.//A empresa trabalho possui ótimos benefícios.
O filme que assisti ontem foi premiado.//O filme assisti ontem. O filme foi premiado.
A casa que fica na esquina é amarela e possui um jardim bem cuidado.//A casa fica na esquina. A casa é amarela e possui um jardim bem cuidado.
O livro que ganhei de presente é de um autor renomado.//O livro ganhei de presente. O livro é de um autor renomado.
A chuva que caiu durante a noite deixou as ruas alagadas.//A chuva caiu durante a noite. A chuva deixou as ruas alagadas.
Os alunos que estudam mais conseguem melhores notas.//Os alunos estudam mais. Os alunos conseguem melhores notas.
A música que tocou no rádio é uma das minhas favoritas.//A música tocou no rádio. A música é uma das minhas favoritas.
A pessoa que ganhou o prêmio é muito talentosa.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa é muito talentosa.
A camiseta que comprei tem uma estampa colorida.//A camiseta comprei. A camiseta tem uma estampa colorida.
O carro que bateu no poste estava em alta velocidade.//O carro bateu no poste. O carro estava em alta velocidade.
O cachorro que encontrei na rua estava perdido.//O cachorro encontrei na rua. O cachorro estava perdido.
As flores que recebi de presente são lindas.//As flores recebi de presente. As flores são lindas.
O livro que comprei ontem na livraria é muito interessante.//O livro comprei ontem na livraria. O livro é muito interessante.
Os alunos que estudam diariamente têm um bom desempenho nas provas.//Os alunos estudam diariamente. Os alunos têm um bom desempenho nas provas.
As pessoas que praticam esportes regularmente têm mais energia.//As pessoas praticam esportes regularmente. As pessoas têm mais energia.
O restaurante que fica perto da minha casa serve comida deliciosa.//O restaurante fica perto da minha casa. O restaurante serve comida deliciosa.
O carro que eu dirijo todos os dias é muito econômico.//O carro eu dirijo todos os dias. O carro é muito econômico.
A música que toca no rádio é muito animada.//A música toca no rádio. A música é muito animada.
O vestido que ela comprou na loja é muito bonito.//O vestido ela comprou na loja. O vestido é muito bonito.
O filme que assisti ontem no cinema foi emocionante.//O filme assisti ontem no cinema. O filme foi emocionante.
O cão que encontrei na rua era muito dócil.//O cão encontrei na rua. O cão era muito dócil.
O apartamento que aluguei tem uma ótima vista para o mar.//O apartamento aluguei. O apartamento tem uma ótima vista para o mar.
O livro que estou lendo conta a história de uma jovem que descobre possuir poderes mágicos.//O livro conta a história de uma jovem. A jovem descobre possuir poderes mágicos.
As crianças que brincavam no parque foram surpreendidas pela chuva.//As crianças foram surpreendidas pela chuva. As crianças brincavam no parque.
O quadro que está pendurado na parede foi pintado por um artista famoso.//O quadro foi pintado por um artista famoso. O quadro está pendurado na parede.
O edifício que desabou na cidade foi construído há mais de 50 anos.//O edifício foi construído há mais de 50 anos. O edifício desabou na cidade.
O gato que mora na rua é muito esperto.//O gato é muito esperto. O gato mora na rua.
A música que tocou na rádio é a minha favorita.//A música é a minha favorita. A música tocou na rádio.
O restaurante que fomos no fim de semana serve comida italiana.//O restaurante serve comida italiana. Fomos no fim de semana no restaurante.
A empresa que contratou o novo funcionário é líder de mercado.//A empresa é líder de mercado. A empresa contratou o novo funcionário.
A cidade que visitei nas minhas férias tem praias paradisíacas.//A cidade tem praias paradisíacas. Visitei nas minhas férias a cidade.
A casa que está localizada na esquina é ampla e arejada.//A casa está localizada na esquina. A casa é ampla e arejada.
A pessoa que ganhou o concurso recebeu um prêmio em dinheiro.//A pessoa ganhou o concurso. A pessoa recebeu um prêmio em dinheiro.
O livro que comprei na livraria é muito interessante.//O livro comprei na livraria. O livro é muito interessante.
O filme que assisti no cinema tinha um final surpreendente.//O filme assisti no cinema. O filme tinha um final surpreendente.
O restaurante que visitei no fim de semana serve comida italiana.//O restaurante visitei no fim de semana. O restaurante serve comida italiana.
O cão que conheci no parque é muito brincalhão.//O cão conheci no parque. O cão é muito brincalhão.
A profissional que contratamos para o projeto é bastante competente.//A profissional contratamos para o projeto. A profissional é bastante competente.
A praia que visitamos no verão era muito movimentada.//A praia visitamos no verão. A praia era muito movimentada.
O professor que ministrou a palestra é renomado na área.//O professor ministrou a palestra. O professor é renomado na área.
A cidade que visitei nas férias possui belas paisagens.//A cidade visitei nas férias. A cidade possui belas paisagens.
A mulher que mora na casa ao lado é uma escritora famosa.//A mulher mora na casa ao lado. A mulher é uma escritora famosa.
O time de futebol que venceu o campeonato é o meu favorito.//O time de futebol venceu o campeonato. O time é o meu favorito.
A cidade que visitei nas férias tem praias lindas.//A cidade visitei nas férias. A cidade tem praias lindas.
A irmã que mora no exterior veio nos visitar.//A irmã mora no exterior. A irmã veio nos visitar.
O apartamento que aluguei é muito espaçoso.//O apartamento aluguei. O apartamento é muito espaçoso.
O carro que comprei possui tecnologia avançada.//O carro comprei. O carro possui tecnologia avançada.
A música que está tocando é uma das minhas favoritas.//A música está tocando. A música é uma das minhas favoritas.
A empresa que contratou meu irmão é muito conceituada.//A empresa contratou meu irmão. A empresa é muito conceituada.
A comida que pedi no restaurante estava deliciosa.//A comida pedi no restaurante. A comida estava deliciosa.
O livro que li recentemente é muito interessante.//O livro é muito interessante. Li recentemente.
As pessoas que estudam muito geralmente obtém bons resultados.//As pessoas que estudam muito obtém bons resultados.
A cidade onde nasci é muito bonita.//A cidade em que nasci é muito bonita.
O carro que comprei tem um ótimo desempenho.//O carro que comprei tem um ótimo desempenho.
O filme que assisti ontem era muito emocionante.//O filme que assisti ontem era emocionante.
A música que ouvi no rádio é muito animada.//A música que ouvi no rádio é animada.
O restaurante onde comi é muito famoso.//O restaurante em que comi é muito famoso.
A pessoa que conheci hoje é muito simpática.//A pessoa que conheci hoje é simpática.
A casa que visitei ontem estava muito bem arrumada.//A casa que visitei ontem estava bem arrumada.
O trabalho que entreguei ao professor foi elogiado.//O trabalho que entreguei ao professor foi elogiado.
O estudante que conseguiu a bolsa de estudos viajou para o exterior para fazer sua pesquisa.//O estudante conseguiu a bolsa de estudos. O estudante viajou para o exterior para fazer sua pesquisa.
A árvore que foi plantada no quintal está crescendo rapidamente.//A árvore foi plantada no quintal. A árvore está crescendo rapidamente.
A jogadora que marcou o gol do título recebeu uma homenagem especial.//A jogadora marcou o gol do título. A jogadora recebeu uma homenagem especial.
O cãozinho que foi resgatado na rua agora tem um lar amoroso.//O cãozinho foi resgatado na rua. O cãozinho agora tem um lar amoroso.
O filme que assistimos no cinema foi indicado ao Oscar.//O filme assistimos no cinema. O filme foi indicado ao Oscar.
A cidade que visitamos no feriado tem belas praias.//A cidade visitamos no feriado. A cidade tem belas praias.
O jogador que marcou o gol da vitória foi aplaudido pela torcida.//O jogador marcou o gol da vitória. O jogador foi aplaudido pela torcida.
A música que ouvimos no rádio é o novo sucesso do cantor.//A música ouvimos no rádio. A música é o novo sucesso do cantor.
A casa que foi reformada recentemente está à venda.//A casa foi reformada recentemente. A casa está à venda.
As pessoas que moram perto do parque costumam fazer caminhadas todas as manhãs.//As pessoas moram perto do parque. As pessoas costumam fazer caminhadas todas as manhãs.
Os alunos que estudaram para a prova conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram para a prova. Os alunos conseguiram notas altas.
Os amigos que vieram para a festa trouxeram presentes.//Os amigos vieram para a festa. Os amigos trouxeram presentes.
Os funcionários que trabalham no escritório são muito dedicados.//Os funcionários trabalham no escritório. Os funcionários são muito dedicados.
A casa que foi construída no ano passado é muito bonita.//A casa foi construída no ano passado. A casa é muito bonita.
A comida que eu fiz para a festa foi elogiada por todos.//A comida eu fiz para a festa. A comida foi elogiada por todos.
As roupas que comprei na loja são de boa qualidade.//As roupas comprei na loja. As roupas são de boa qualidade.
O carro que o meu pai comprou é muito veloz.//O carro o meu pai comprou. O carro é muito veloz.
A música que está tocando no rádio é a minha favorita.//A música está tocando no rádio. A música é a minha favorita.
O livro que comprei ontem tem uma história fascinante.//O livro comprei ontem. O livro tem uma história fascinante.
A casa cuja fachada estava toda pintada de azul chamou minha atenção.//A casa cuja fachada estava pintada de azul chamou minha atenção. A casa chamou minha atenção.
O aluno que tirou a maior nota na prova será premiado.//O aluno tirou a maior nota na prova. O aluno será premiado.
O filme que assisti ontem no cinema não era muito bom.//O filme assisti ontem no cinema não era muito bom. O filme não era muito bom.
As pessoas que moram nessa rua costumam ser muito amigáveis.//As pessoas moram nessa rua costumam ser muito amigáveis. As pessoas costumam ser muito amigáveis.
Os jogadores que treinam todos os dias conseguem bons resultados.//Os jogadores treinam todos os dias conseguem bons resultados. Os jogadores conseguem bons resultados.
A árvore cujas folhas caíram estava sem vida.//A árvore cujas folhas caíram estava sem vida. A árvore estava sem vida.
A cidade que visitei no final de semana tem belas paisagens.//A cidade visitei no final de semana tem belas paisagens. A cidade tem belas paisagens.
A música que tocou na rádio era da minha banda favorita.//A música tocou na rádio era da minha banda favorita. A música era da minha banda favorita.
A loja cujos produtos são importados sempre atrai muitos clientes.//A loja cujos produtos são importados sempre atrai muitos clientes. A loja sempre atrai muitos clientes.
Os alunos que estudam com dedicação conseguem boas notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos conseguem boas notas.
A mulher que mora ao lado da minha casa tem muitos gatos.//A mulher mora ao lado da minha casa. A mulher tem muitos gatos.
O cachorro que encontramos na rua estava perdido.//Encontramos um cachorro na rua. O cachorro estava perdido.
As rosas que comprei para a minha mãe são perfumadas.//Comprei rosas para a minha mãe. As rosas são perfumadas.
O carro que meu amigo possui é bastante econômico.//Meu amigo possui um carro. O carro é bastante econômico.
A casa que está à venda tem um belo jardim.//A casa está à venda. A casa tem um belo jardim.
As crianças que brincam no parque são muito animadas.//As crianças brincam no parque. As crianças são muito animadas.
O computador que comprei para o meu trabalho é muito rápido.//Comprei um computador para o meu trabalho. O computador é muito rápido.
A música que ouvi no rádio é minha favorita.//Ouve uma música no rádio. A música é minha favorita.
A casa que foi construída há 50 anos está precisando de reformas.//A casa foi construída há 50 anos. A casa está precisando de reformas.
A pessoa que eu conheci ontem é muito simpática.//A pessoa eu conheci ontem. A pessoa é muito simpática.
O cachorro que se perdeu na rua foi encontrado por um vizinho.//O cachorro se perdeu na rua. O cachorro foi encontrado por um vizinho.
O jogador que marcou o gol da vitória foi o artilheiro da partida.//O jogador marcou o gol da vitória. O jogador foi o artilheiro da partida.
O filme que assisti no cinema foi indicado ao Oscar.//O filme assisti no cinema. O filme foi indicado ao Oscar.
O lugar que visitamos nas férias era paradisíaco.//O lugar visitamos nas férias. O lugar era paradisíaco.
A comida que comi no restaurante estava deliciosa.//A comida comi no restaurante. A comida estava deliciosa.
A mulher que conheci no evento é uma renomada cientista.//A mulher conheci no evento. A mulher é uma renomada cientista.
A mensagem que recebi no celular era de parabéns pelo meu aniversário.//A mensagem recebi no celular. A mensagem era de parabéns pelo meu aniversário.
Nas últimas eleições, o candidato que recebeu mais votos foi declarado vencedor.//Nas últimas eleições, o candidato recebeu mais votos. O candidato foi declarado vencedor.
A casa que fica ao lado do parque possui um lindo jardim.//A casa fica ao lado do parque. A casa possui um lindo jardim.
Os alunos que estudam com afinco costumam ter notas melhores.//Os alunos estudam com afinco. Os alunos costumam ter notas melhores.
O livro que meu amigo me emprestou é muito interessante.//O livro é muito interessante. Meu amigo me emprestou o livro.
O filme que ganhou o prêmio de Melhor Filme do ano é uma obra-prima.//O filme ganhou o prêmio de Melhor Filme do ano. O filme é uma obra-prima.
O restaurante que recebeu o prêmio de melhor comida italiana da cidade está sempre lotado.//O restaurante recebeu o prêmio de melhor comida italiana da cidade. O restaurante está sempre lotado.
A rua onde minha avó mora é muito tranquila.//A rua é muito tranquila. Minha avó mora na rua.
A empresa que faturou mais no último trimestre contratou novos funcionários.//A empresa contratou novos funcionários. A empresa faturou mais no último trimestre.
O atleta que quebrou o recorde mundial foi ovacionado pela plateia.//O atleta foi ovacionado pela plateia. O atleta quebrou o recorde mundial.
O cachorro que adotei da rua é muito carinhoso.//O cachorro é muito carinhoso. Adotei o cachorro da rua.
A casa que foi construída no alto da colina oferece uma vista panorâmica incrível.//A casa foi construída no alto da colina. A casa oferece uma vista panorâmica incrível.
A menina que ganhou o concurso de redação recebeu um prêmio especial.//A menina ganhou o concurso de redação. A menina recebeu um prêmio especial.
O livro que eu comprei na livraria é muito interessante.//O livro eu comprei na livraria. O livro é muito interessante.
O ator que protagonizou o filme ganhou um Oscar.//O ator protagonizou o filme. O ator ganhou um Oscar.
O país que sediou os Jogos Olímpicos recebeu um grande número de turistas.//O país sediou os Jogos Olímpicos. O país recebeu um grande número de turistas.
A comida que eu preparei para o jantar ficou deliciosa.//A comida eu preparei para o jantar. A comida ficou deliciosa.
A música que tocou no rádio era a minha favorita.//A música tocou no rádio. A música era a minha favorita.
O carro que comprei no mês passado apresentou alguns problemas.//O carro comprei no mês passado. O carro apresentou alguns problemas.
O filme que assisti ontem à noite me emocionou bastante.//O filme assisti ontem à noite. O filme me emocionou bastante.
A cidade que visitei nas férias é muito bonita.//A cidade visitei nas férias. A cidade é muito bonita.
João, que é meu irmão mais novo, adora jogar futebol.//João adora jogar futebol. João é meu irmão mais novo.
A casa onde moro é perto da praia.//A casa moro é perto da praia.
A professora cujos alunos tiraram boas notas está muito orgulhosa.//A professora está muito orgulhosa. Os alunos tiraram boas notas. Os alunos são cujos alunos da professora.
A música que ouvi hoje de manhã me deixou emocionado.//A música ouvi hoje de manhã. A música me deixou emocionado.
O amigo de Pedro, que é médico, vai nos ajudar com o projeto.//O amigo de Pedro vai nos ajudar com o projeto. O amigo de Pedro é médico.
A pintura que comprei na galeria de arte era muito cara.//A pintura comprei na galeria de arte. A pintura era muito cara.
A cidade onde nasci tem muitas memórias para mim.//A cidade nasci tem muitas memórias para mim.
O time de futebol que ganhou o campeonato foi muito comemorado.//O time de futebol ganhou o campeonato. O time de futebol foi muito comemorado.
A casa onde eu nasci foi demolida para dar lugar a um prédio.//Eu nasci em uma casa. A casa foi demolida para dar lugar a um prédio.
A pessoa que me ajudou no momento difícil é minha melhor amiga.//Alguém me ajudou no momento difícil. A pessoa é minha melhor amiga.
A comida que eu preparei para o jantar estava deliciosa.//Eu preparei comida para o jantar. A comida estava deliciosa.
O cão que encontramos na rua estava perdido.//Nós encontramos um cão na rua. O cão estava perdido.
A música que tocou no rádio é a minha favorita.//Uma música tocou no rádio. A música é a minha favorita.
A sala onde estudo é muito confortável.//Eu estudo em uma sala. A sala é muito confortável.
O artista que pintou esse quadro é muito talentoso.//Alguém pintou esse quadro. O artista é muito talentoso.
O programa que estou assistindo na televisão é muito engraçado.//Eu estou assistindo um programa na televisão. O programa é muito engraçado.
O menino que ganhou o concurso de redação recebeu um prêmio especial.//O menino ganhou o concurso de redação. O menino recebeu um prêmio especial.
A casa que possui jardim e piscina é muito cara.//A casa possui jardim e piscina. A casa é muito cara.
A professora que ensina matemática é muito exigente.//A professora ensina matemática. A professora é muito exigente.
O celular que comprei ontem já está com problemas.//O celular comprei ontem. O celular já está com problemas.
A música que ouvi hoje de manhã é muito bonita.//A música ouvi hoje de manhã. A música é muito bonita.
O livro que estou lendo é muito interessante.//O livro estou lendo. O livro é muito interessante.
O carro que bateu no poste foi abandonado pelo motorista.//O carro bateu no poste. O carro foi abandonado pelo motorista.
A praia que visitei nas férias era paradisíaca.//A praia visitei nas férias. A praia era paradisíaca.
Os animais que vivem na floresta estão em perigo de extinção.//Os animais vivem na floresta. Os animais estão em perigo de extinção.
A casa que fica no final da rua é a mais antiga do bairro. //A casa fica no final da rua. A casa é a mais antiga do bairro.
Os alunos que estudam com dedicação são os que têm melhores notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos têm melhores notas.
A praia que fomos no verão passado era linda.//A praia fomos no verão passado. A praia era linda.
A música que está tocando é a minha favorita.//A música está tocando. A música é a minha favorita.
As flores que colhi no jardim são cheirosas.//As flores colhi no jardim. As flores são cheirosas.
O carro que comprei tem muitos recursos tecnológicos.//O carro comprei tem muitos recursos tecnológicos.
Os filmes que assisti no cinema são os indicados ao Oscar.//Os filmes assisti no cinema. Os filmes são os indicados ao Oscar.
As roupas que comprei na loja estão na moda.//As roupas comprei na loja. As roupas estão na moda.
As pessoas que moram nesta rua são muito amigáveis.//As pessoas moram nesta rua. As pessoas são muito amigáveis.
A casa que fica perto do rio é muito antiga.//A casa fica perto do rio. A casa é muito antiga.
A rua onde moro é bastante movimentada.//A rua moro é bastante movimentada.
A pessoa que me ajudou foi muito gentil.//A pessoa me ajudou foi muito gentil.
O carro que comprei no mês passado já deu problema.//O carro comprei no mês passado. O carro já deu problema.
O prédio onde trabalho tem vista para o mar.//O prédio trabalho tem vista para o mar.
O animal que vi no parque era um lindo pássaro.//O animal vi no parque. O animal era um lindo pássaro.
A pessoa que mora ao lado da minha casa vai se mudar em breve.//A pessoa que mora ao lado da minha casa vai se mudar em breve.
A cidade que visitei nas férias estava lotada de turistas.//A cidade que visitei nas férias estava lotada de turistas.
A música que ouvimos no rádio é muito bonita.//A música que ouvimos no rádio é muito bonita.
A escola que estudei quando era criança foi demolida.//A escola que estudei quando era criança foi demolida.
A fruta que comprei no mercado estava madura.//A fruta que comprei no mercado estava madura.
O filme que assisti no cinema ontem à noite foi emocionante.//O filme que assisti no cinema ontem à noite foi emocionante.
O carro que vi na rua era vermelho.//O carro que vi na rua era vermelho.
A praia que visitei nas férias era linda.//A praia que visitei nas férias era linda.
A casa que fica no final da rua é muito bonita e está à venda.//A casa fica no final da rua. A casa é muito bonita e está à venda.
O livro que eu comprei ontem é muito interessante e está esgotado nas livrarias.//O livro que eu comprei ontem é muito interessante. O livro está esgotado nas livrarias.
O professor que ensina matemática é muito exigente e faz questões difíceis nas provas.//O professor que ensina matemática é muito exigente. O professor faz questões difíceis nas provas.
A cidade que visitei no verão passado tem praias maravilhosas e comida típica deliciosa.//A cidade que visitei no verão passado tem praias maravilhosas. A cidade possui comida típica deliciosa.
O carro que meu amigo comprou é muito rápido e tem um design moderno.//O carro que meu amigo comprou é muito rápido. O carro possui um design moderno.
A música que ouvi no rádio hoje de manhã é muito animada e tem uma letra emocionante.//A música que ouvi no rádio hoje de manhã é muito animada. A música possui uma letra emocionante.
O restaurante que fui ontem à noite tinha um ambiente agradável e servia pratos deliciosos.//O restaurante que fui ontem à noite tinha um ambiente agradável. O restaurante servia pratos deliciosos.
O filme que assisti no cinema na semana passada é muito emocionante e tem um final surpreendente.//O filme que assisti no cinema na semana passada é muito emocionante. O filme possui um final surpreendente.
O cachorro que encontrei na rua é muito dócil e está precisando de um lar.//O cachorro que encontrei na rua é muito dócil. O cachorro está precisando de um lar.
A blusa que comprei na loja é muito bonita e combina com várias roupas.//A blusa que comprei na loja é muito bonita. A blusa combina com várias roupas.
O menino que estava brincando no parque caiu e machucou o joelho.//O menino estava brincando no parque. O menino caiu e machucou o joelho.
A professora que ensina no colégio municipal é muito competente.//A professora ensina no colégio municipal. A professora é muito competente.
O carro que eu comprei no ano passado apresentou alguns problemas mecânicos.//O carro eu comprei no ano passado. O carro apresentou alguns problemas mecânicos.
O cachorro que foi adotado pela família é muito brincalhão.//O cachorro foi adotado pela família. O cachorro é muito brincalhão.
A cidade que visitei durante as férias tem praias lindas.//A cidade visitei durante as férias. A cidade tem praias lindas.
A menina que ganhou o prêmio de melhor aluna estuda muito.//A menina ganhou o prêmio de melhor aluna. A menina estuda muito.
A comida que foi preparada pelo chef estava deliciosa.//A comida foi preparada pelo chef. A comida estava deliciosa.
A música que tocou na festa era animada e todos dançaram.//A música tocou na festa. A música era animada e todos dançaram.
O livro que comprei na semana passada é muito interessante e envolvente.//O livro que comprei na semana passada é muito interessante. O livro é muito envolvente.
A pessoa que mora ao lado tem um cachorro muito barulhento.//A pessoa que mora ao lado tem um cachorro muito barulhento.
O carro que vi no estacionamento é da minha vizinha.//O carro que vi no estacionamento é da minha vizinha.
A música que tocou na festa era a minha favorita.//A música que tocou na festa era a minha favorita.
O filme que assisti no cinema foi dirigido por um famoso diretor.//O filme que assisti no cinema foi dirigido por um famoso diretor.
O restaurante que fomos jantar é muito sofisticado.//O restaurante que fomos jantar é muito sofisticado.
A cidade que visitei nas férias é linda e cheia de história.//A cidade que visitei nas férias é linda. A cidade é cheia de história.
O cachorro que encontrei no parque é muito fofo.//O cachorro que encontrei no parque é muito fofo.
O time que venceu o campeonato mereceu o título.//O time que venceu o campeonato mereceu o título.
A criança que estava brincando no parque caiu e machucou o joelho.//A criança estava brincando no parque. A criança caiu e machucou o joelho.
A casa onde as festas eram realizadas foi vendida.//A casa foi vendida. As festas eram realizadas na casa.
O livro que li nas férias tinha uma história emocionante.//O livro que li nas férias tinha uma história emocionante.
A comida que ela preparou para o jantar estava deliciosa.//A comida que ela preparou para o jantar estava deliciosa.
O celular que você comprou é muito moderno.//O celular que você comprou é muito moderno.
O aluno que ganhou o prêmio é muito dedicado.//O aluno que ganhou o prêmio é muito dedicado.
A música que ouvi na rádio é a minha preferida.//A música que ouvi na rádio é a minha preferida.
O dia em que nos conhecemos foi especial.//O dia em que nos conhecemos foi especial.
A praia onde passamos as férias tem águas cristalinas.//A praia onde passamos as férias tem águas cristalinas.
O aluno que estudou bastante tirou a melhor nota da turma.//O aluno estudou bastante. O aluno tirou a melhor nota da turma.
O carro que comprei é azul.//Comprei um carro. O carro é azul.
A casa onde moro tem um jardim lindo.//Moro em uma casa. A casa tem um jardim lindo.
O filme que assisti ontem foi ótimo.//Assisti um filme ontem. O filme foi ótimo.
A pessoa que conheci no evento é muito simpática.//Conheci uma pessoa no evento. A pessoa é muito simpática.
O restaurante onde jantei hoje tem comida deliciosa.//Jantei em um restaurante hoje. O restaurante tem comida deliciosa.
A loja onde comprei as roupas fica no shopping.//Comprei as roupas em uma loja. A loja fica no shopping.
Os alunos que estudam com dedicação conseguem bons resultados nas provas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos conseguem bons resultados nas provas.
Os livros que estão na prateleira são todos de romance.//Os livros estão na prateleira. Os livros são todos de romance.
As pessoas que moram perto do parque têm acesso fácil à natureza.//As pessoas moram perto do parque. As pessoas têm acesso fácil à natureza.
O jogador que marcou o gol decisivo foi ovacionado pela torcida.//O jogador marcou o gol decisivo. O jogador foi ovacionado pela torcida.
O carro que eu comprei no ano passado ainda está em perfeito estado.//O carro eu comprei no ano passado. O carro está ainda em perfeito estado.
As flores que foram plantadas no jardim estão desabrochando.//As flores foram plantadas no jardim. As flores estão desabrochando.
O restaurante que serve comida vegetariana é muito popular.//O restaurante serve comida vegetariana. O restaurante é muito popular.
A música que o cantor apresentou no show foi muito aplaudida.//A música o cantor apresentou no show. A música foi muito aplaudida.
O filme que foi indicado ao Oscar é um dos favoritos do público.//O filme foi indicado ao Oscar. O filme é um dos favoritos do público.
O estudante que fez intercâmbio no exterior aprendeu muito.//O estudante fez intercâmbio no exterior. O estudante aprendeu muito.
A cidade que eu nasci é pequena, mas cheia de encantos.//Eu nasci em uma cidade pequena, cheia de encantos.
O livro que eu comprei ontem é muito interessante.//Eu comprei um livro ontem que é muito interessante.
A professora que ensina matemática é muito dedicada.//A professora que ensina matemática é muito dedicada.
O cachorro que mora ao lado é muito barulhento.//O cachorro que mora ao lado é muito barulhento.
A música que toca no rádio é a minha favorita.//A música que toca no rádio é a minha favorita.
O quadro que foi pintado pelo artista famoso é muito valioso.//O quadro que foi pintado pelo artista famoso é muito valioso.
O restaurante que eu fui na semana passada tem uma comida deliciosa.//Eu fui a um restaurante na semana passada que tem uma comida deliciosa.
A cidade que visitei nas férias possui belas praias.//Eu visitei uma cidade nas férias que possui belas praias.
O estudante que tirou a nota mais alta na prova de matemática ganhou um prêmio.//O estudante tirou a nota mais alta na prova de matemática. O estudante ganhou um prêmio.
A professora que é especialista em literatura de cordel deu uma palestra na escola.//A professora é especialista em literatura de cordel. A professora deu uma palestra na escola.
O livro que foi lançado recentemente é muito popular entre os jovens.//O livro foi lançado recentemente. O livro é muito popular entre os jovens.
A cidade que recebeu muitos turistas no verão possui lindas praias.//A cidade recebeu muitos turistas no verão. A cidade possui lindas praias.
A televisão que está quebrada precisa ser consertada.//A televisão está quebrada. A televisão precisa ser consertada.
O aluno que faltou às aulas perdeu conteúdo importante.//O aluno faltou às aulas. O aluno perdeu conteúdo importante.
O cachorro que latiu durante a noite assustou os vizinhos.//O cachorro latiu durante a noite. O cachorro assustou os vizinhos.
A casa que foi construída há muitos anos precisa de reforma.//A casa foi construída há muitos anos. A casa precisa de reforma.
A empresa que emprega muitos funcionários recebeu um prêmio de reconhecimento.//A empresa emprega muitos funcionários. A empresa recebeu um prêmio de reconhecimento.
O carro que ganhou o prêmio de carro do ano é considerado o melhor da categoria.//O carro ganhou o prêmio de carro do ano. O carro é considerado o melhor da categoria.
A mulher que estava vestida de vermelho chamou a atenção de todos no evento.//A mulher estava vestida de vermelho. A mulher chamou a atenção de todos no evento.
O time que ganhou o campeonato foi muito elogiado pela torcida.//O time ganhou o campeonato. O time foi muito elogiado pela torcida.
Os alunos que estudaram muito obtiveram boas notas na prova.//Os alunos estudaram muito. Os alunos obtiveram boas notas na prova.
Os cachorros que foram abandonados nas ruas precisam de cuidados.//Os cachorros foram abandonados nas ruas. Os cachorros precisam de cuidados.
O filme que assistimos no cinema era muito emocionante.//O filme assistimos no cinema. O filme era muito emocionante.
As roupas que estão na vitrine são muito bonitas.//As roupas estão na vitrine. As roupas são muito bonitas.
A música que ouvi no rádio me fez lembrar do passado.//A música ouvi no rádio. A música me fez lembrar do passado.
O prato que comi no restaurante estava delicioso.//O prato comi no restaurante. O prato estava delicioso.
As plantas que estão no jardim precisam ser regadas todos os dias.//As plantas estão no jardim. As plantas precisam ser regadas todos os dias.
A sala em que estudei para a prova era muito silenciosa.//A sala estudei para a prova. A sala era muito silenciosa.
O cachorro que vi no parque estava brincando com uma bola.//O cachorro vi no parque. O cachorro estava brincando com uma bola.
A pessoa que me ajudou no trabalho se chama João.//A pessoa me ajudou no trabalho. A pessoa se chama João.
A cidade em que nasci é muito bonita.//A cidade nasci. A cidade é muito bonita.
O filme que assisti ontem à noite era de terror.//O filme assisti ontem à noite. O filme era de terror.
O jogador que marcou o único gol do jogo foi aplaudido pela torcida.//O jogador marcou o único gol do jogo. O jogador foi aplaudido pela torcida.
A música que ouvi no rádio é um sucesso.//A música ouvi no rádio. A música é um sucesso.
O livro que comprei ontem na livraria tem uma capa muito bonita.//O livro comprei ontem na livraria. O livro tem uma capa muito bonita.
A cidade onde nasci é pequena, mas muito acolhedora.//A cidade nasci é pequena, mas muito acolhedora.
A empresa cujo dono é meu amigo está passando por dificuldades financeiras.//A empresa dono é meu amigo. A empresa está passando por dificuldades financeiras.
A música que eu escutei ontem na rádio é muito animada.//A música escutei ontem na rádio. A música é muito animada.
O filme que assisti no cinema é um dos melhores do ano.//O filme assisti no cinema. O filme é um dos melhores do ano.
A roupa que comprei na loja é da última coleção.//A roupa comprei na loja. A roupa é da última coleção.
O carro que está estacionado na rua é do meu vizinho.//O carro está estacionado na rua. O carro é do meu vizinho.
O professor que dá aula de matemática é muito inteligente.//O professor dá aula de matemática. O professor é muito inteligente.
A casa em que moro é muito grande e espaçosa.//A casa moro é muito grande e espaçosa.
A menina que estava sentada no banco de madeira olhava para o céu estrelado.//A menina estava sentada no banco de madeira. A menina olhava para o céu estrelado.
O livro que comprei na livraria era sobre viagens pelo mundo.//O livro que comprei na livraria era sobre viagens pelo mundo.
O professor que deu a palestra falou sobre as mudanças climáticas.//O professor deu a palestra. O professor falou sobre as mudanças climáticas.
A música que tocava no rádio era a minha favorita.//A música que tocava no rádio era a minha favorita.
O cachorro que latia no quintal era muito barulhento.//O cachorro que latia no quintal era muito barulhento.
A casa que foi construída na esquina era azul.//A casa que foi construída na esquina era azul.
O paciente que estava na sala de espera foi chamado para a consulta.//O paciente estava na sala de espera. O paciente foi chamado para a consulta.
A rua em que moro é muito movimentada.//A rua em que moro é muito movimentada.
O time de futebol que ganhou o campeonato foi aplaudido pelos torcedores.//O time de futebol ganhou o campeonato. O time de futebol foi aplaudido pelos torcedores.
O aluno que estudou bastante obteve uma nota alta na prova.//O aluno estudou bastante. O aluno obteve uma nota alta na prova.
A casa que fica ao lado da minha tem um lindo jardim.//A casa ao lado da minha tem um lindo jardim.
O cachorro que vi na rua estava perdido.//O cachorro que vi na rua estava perdido.
A pessoa que trabalha aqui é muito simpática.//A pessoa que trabalha aqui é muito simpática.
O carro que comprei recentemente está apresentando alguns problemas.//O carro que comprei recentemente está apresentando alguns problemas.
O filme que assisti ontem foi emocionante.//O filme que assisti ontem foi emocionante.
O amigo que encontrei no shopping está morando no exterior.//O amigo que encontrei no shopping está morando no exterior.
A cidade que visitei no final de semana é muito bonita.//A cidade que visitei no final de semana é muito bonita.
A casa onde cresci era bastante grande e espaçosa.//A casa cresci era bastante grande e espaçosa. A casa era bastante grande e espaçosa.
A pessoa com quem falei no telefone disse que o evento foi cancelado.//A pessoa falei no telefone disse que o evento foi cancelado. A pessoa disse que o evento foi cancelado.
O professor que ensina matemática é muito exigente.//O professor ensina matemática. O professor é muito exigente.
O restaurante onde comemos no final de semana tinha uma vista maravilhosa.//O restaurante comemos no final de semana. O restaurante tinha uma vista maravilhosa.
A pessoa por quem estou apaixonado é muito especial para mim.//A pessoa estou apaixonado é muito especial para mim. A pessoa é muito especial para mim.
O livro que estou lendo atualmente é muito envolvente.//O livro estou lendo atualmente. O livro é muito envolvente.
A cidade em que nasci era pequena e tranquila.//A cidade nasci era pequena e tranquila. A cidade era pequena e tranquila.
O jogo a que assisti no estádio foi muito emocionante.//O jogo assisti no estádio. O jogo foi muito emocionante.
A cidade onde cresci é conhecida por suas belas praias e paisagens exuberantes.//A cidade cresci é conhecida por suas belas praias. A cidade cresci é conhecida por suas paisagens exuberantes.
O homem que conheci ontem é muito inteligente e simpático.//O homem conheci ontem é muito inteligente. O homem conheci ontem é muito simpático.
A música que estou ouvindo é do meu cantor favorito.//A música estou ouvindo é do meu cantor favorito.
O carro que comprei recentemente é muito confortável e econômico.//O carro comprei recentemente é muito confortável. O carro comprei recentemente é muito econômico.
O livro que estou lendo é emocionante e envolvente.//O livro estou lendo é emocionante. O livro estou lendo é envolvente.
O restaurante que fui ontem serve pratos deliciosos e bem servidos.//O restaurante fui ontem serve pratos deliciosos. O restaurante fui ontem serve pratos bem servidos.
A cidade onde nasci possui uma cultura rica e diversificada.//A cidade nasci possui uma cultura rica. A cidade nasci possui uma cultura diversificada.
A pessoa que ganhou o prêmio é muito talentosa e dedicada.//A pessoa ganhou o prêmio é muito talentosa. A pessoa ganhou o prêmio é muito dedicada.
O filme que assisti na semana passada é emocionante e surpreendente.//O filme assisti na semana passada é emocionante. O filme assisti na semana passada é surpreendente.
A peça de teatro que vi no teatro municipal é incrível e inspiradora.//A peça de teatro vi no teatro municipal é incrível. A peça de teatro vi no teatro municipal é inspiradora.
A menina que mora ao lado tem um cachorro muito fofo.//A menina mora ao lado. A menina tem um cachorro muito fofo.
O carro que comprei ontem é vermelho.//O carro comprei ontem. O carro é vermelho.
A casa onde cresci fica no interior.//A casa cresci fica no interior. A casa é onde cresci.
O filme que ganhou o Oscar estreia amanhã.//O filme ganhou o Oscar. O filme estreia amanhã.
A cidade onde nasci é pequena.//A cidade nasci é pequena. A cidade é onde nasci.
A comida que eu mais gosto é pizza.//A comida eu mais gosto. A comida é pizza.
O restaurante que eu fui ontem tinha ótimo atendimento.//O restaurante eu fui ontem. O restaurante tinha ótimo atendimento.
O amigo que me ajudou é muito generoso.//O amigo me ajudou. O amigo é muito generoso.
A música que estou ouvindo é a minha favorita.//A música estou ouvindo. A música é a minha favorita.
João, que é meu vizinho, sempre ajuda as pessoas da comunidade.//João sempre ajuda as pessoas da comunidade.
Os carros que estão estacionados na rua serão rebocados pela prefeitura.//Os carros estacionados na rua serão rebocados pela prefeitura.
O livro que foi indicado pelo professor é muito interessante.//O livro indicado pelo professor é muito interessante.
A sala de aula, que possui uma vista incrível, é muito agradável.//A sala de aula possui uma vista incrível. A sala de aula é muito agradável.
As crianças que praticam esportes têm melhor desempenho na escola.//As crianças que praticam esportes têm melhor desempenho na escola.
A comida que eu preparei ficou deliciosa.//A comida que eu preparei ficou deliciosa.
As pessoas que moram no meu bairro são muito amigáveis.//As pessoas que moram no meu bairro são muito amigáveis.
O carro que comprei no ano passado está apresentando problemas.//O carro que comprei no ano passado está apresentando problemas.
O artigo que escrevi para a revista foi publicado.//O artigo que escrevi para a revista foi publicado.
O livro que comprei ontem na livraria está muito interessante.//O livro comprei ontem na livraria. O livro está muito interessante.
As crianças que brincavam no parque foram para casa quando começou a chover.//As crianças brincavam no parque. As crianças foram para casa quando começou a chover.
A festa a que fomos convidados será realizada no próximo sábado.//A festa fomos convidados. A festa será realizada no próximo sábado.
O filme que assisti ontem à noite no cinema me fez chorar.//O filme assisti ontem à noite no cinema. O filme me fez chorar.
A casa em que moro fica perto de um parque.//A casa moro fica perto de um parque.
O carro que comprei recentemente é vermelho.//O carro comprei recentemente é vermelho.
A cidade em que nasci é muito pequena.//A cidade nasci é muito pequena.
O restaurante em que jantamos ontem à noite serve comida italiana.//O restaurante jantamos ontem à noite serve comida italiana.
A pessoa que encontramos no supermercado é nosso vizinho.//A pessoa encontramos no supermercado é nosso vizinho.
O livro que comprei ontem tinha uma história interessante.//O livro que comprei ontem tinha uma história. O livro tinha uma história interessante.
Os alunos que estudam com dedicação conseguem melhores notas nas provas.//Os alunos que estudam com dedicação conseguem melhores notas. Os alunos conseguem melhores notas nas provas.
O carro que vi na rua tinha uma cor muito bonita.//O carro que vi na rua tinha uma cor. O carro tinha uma cor muito bonita.
As plantas que decorei meu jardim são de diversas espécies.//As plantas que decorei meu jardim são de diversas espécies. As plantas são de diversas espécies.
O filme que assisti ontem à noite era de suspense.//O filme que assisti ontem à noite era de suspense. O filme era de suspense.
Os atletas que competiram na maratona se esforçaram muito.//Os atletas que competiram na maratona se esforçaram muito. Os atletas se esforçaram muito.
O restaurante que fui na semana passada tinha um ótimo serviço.//O restaurante que fui na semana passada tinha um ótimo serviço. O restaurante tinha um ótimo serviço.
A música que ouvi hoje de manhã era muito animada.//A música que ouvi hoje de manhã era muito animada. A música era muito animada.
As pessoas que moram naquela casa são muito simpáticas.//As pessoas que moram naquela casa são muito simpáticas. As pessoas são muito simpáticas.
O livro que li recentemente tinha um final surpreendente.//O livro que li recentemente tinha um final surpreendente. O livro tinha um final surpreendente.
Após uma longa caminhada, finalmente chegamos à praia que havíamos planejado visitar durante as férias.//Após uma longa caminhada, finalmente chegamos à praia. Havíamos planejado visitar a praia durante as férias.
O aluno que estudou durante toda a semana conseguiu tirar uma nota alta na prova.//O aluno estudou durante toda a semana. O aluno conseguiu tirar uma nota alta na prova.
O escritor que ganhou vários prêmios lançou seu novo livro no evento literário.//O escritor ganhou vários prêmios. O escritor lançou seu novo livro no evento literário.
A casa que foi construída no alto da montanha possui uma vista deslumbrante.//A casa foi construída no alto da montanha. A casa possui uma vista deslumbrante.
A empresa que está localizada no centro da cidade é muito conhecida pelos moradores.//A empresa está localizada no centro da cidade. A empresa é muito conhecida pelos moradores.
A ponte que foi construída recentemente facilitou o acesso à cidade.//A ponte foi construída recentemente. A ponte facilitou o acesso à cidade.
Os funcionários que estão trabalhando na empresa há muitos anos têm direito a benefícios extras.//Os funcionários estão trabalhando na empresa há muitos anos. Os funcionários têm direito a benefícios extras.
As crianças que brincavam no parque se divertiram muito.//As crianças brincavam no parque. As crianças se divertiram muito.
A cidade que eu nasci é pequena, com poucos habitantes.//A cidade eu nasci é pequena. A cidade tem poucos habitantes.
O livro que estou lendo é muito interessante, com uma história emocionante.//O livro estou lendo é muito interessante. O livro tem uma história emocionante.
A casa em que crescemos era antiga, com uma grande área externa.//A casa crescemos era antiga. A casa tinha uma grande área externa.
A comida que comi no restaurante era deliciosa, com um sabor único.//A comida comi no restaurante era deliciosa. A comida tinha um sabor único.
O filme que assisti no cinema era muito assustador, com cenas de terror intensas.//O filme assisti no cinema era muito assustador. O filme tinha cenas de terror intensas.
A roupa que comprei na loja é da última coleção, com um design moderno.//A roupa comprei na loja é da última coleção. A roupa tem um design moderno.
A música que ouvi no rádio é um sucesso, com uma melodia envolvente.//A música ouvi no rádio é um sucesso. A música tem uma melodia envolvente.
O carro que dirijo é econômico, com um baixo consumo de combustível.//O carro dirijo é econômico. O carro tem um baixo consumo de combustível.
A praia que visitei durante as férias era paradisíaca, com uma areia branca e mar cristalino.//A praia visitei durante as férias era paradisíaca. A praia tinha uma areia branca e mar cristalino.
A pessoa com quem converso todos os dias é muito simpática, com um bom senso de humor.//A pessoa converso todos os dias é muito simpática. A pessoa tem bom senso de humor.
Os alunos que estudam com dedicação sempre alcançam boas notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos sempre alcançam boas notas.
O filme que ganhou o prêmio de Melhor Filme do ano é baseado em fatos reais.//O filme ganhou o prêmio de Melhor Filme do ano. O filme é baseado em fatos reais.
A casa que foi construída no topo da montanha tem uma vista incrível.//A casa foi construída no topo da montanha. A casa tem uma vista incrível.
O cachorro que minha amiga adotou é muito brincalhão.//O cachorro minha amiga adotou é muito brincalhão.
O livro cuja capa é vermelha chama a atenção de todos na livraria.//O livro capa é vermelha chama a atenção de todos na livraria.
As pessoas que vivem em grandes cidades estão mais expostas à poluição.//As pessoas vivem em grandes cidades estão mais expostas à poluição.
A praia onde passamos as férias é muito bonita.//A praia passamos as férias é muito bonita.
A música que tocou na rádio agora é a minha favorita.//A música tocou na rádio agora é a minha favorita.
O computador que estava lento voltou a funcionar normalmente depois do conserto.//O computador estava lento voltou a funcionar normalmente depois do conserto.
O jogador que marcou o gol da vitória recebeu o prêmio de melhor jogador do campeonato.//O jogador marcou o gol da vitória. O jogador recebeu o prêmio de melhor jogador do campeonato.
As ruas que foram asfaltadas ficaram mais seguras para os pedestres.//As ruas foram asfaltadas. As ruas ficaram mais seguras para os pedestres.
A reunião que ocorreu ontem definiu as metas para o próximo trimestre.//A reunião ocorreu ontem. A reunião definiu as metas para o próximo trimestre.
O filme que ganhou o prêmio de melhor filme do ano está sendo exibido no cinema da cidade.//O filme ganhou o prêmio de melhor filme do ano. O filme está sendo exibido no cinema da cidade.
A aluna que estudou mais conseguiu a melhor nota da turma.//A aluna estudou mais. A aluna conseguiu a melhor nota da turma.
O livro que você me emprestou é muito interessante.//O livro você me emprestou. O livro é muito interessante.
O cachorro que mora ao lado está sempre latindo.//O cachorro mora ao lado. O cachorro está sempre latindo.
O carro que foi roubado ainda não foi encontrado.//O carro foi roubado. O carro ainda não foi encontrado.
A casa que foi reformada ficou mais bonita.//A casa foi reformada. A casa ficou mais bonita.
O time que venceu o jogo avançou para a próxima fase do campeonato.//O time venceu o jogo. O time avançou para a próxima fase do campeonato.
O livro que comprei ontem na livraria tem uma história fascinante.//Eu comprei um livro ontem na livraria. O livro tem uma história fascinante.
O carro que bati no estacionamento era novo.//Eu bati em um carro no estacionamento. O carro era novo.
A casa que visitei ontem estava muito bem decorada.//Eu visitei uma casa ontem. A casa estava muito bem decorada.
A pessoa que encontramos no parque era nosso vizinho.//Nós encontramos uma pessoa no parque. A pessoa era nosso vizinho.
O computador que comprei recentemente está muito lento.//Eu comprei um computador recentemente. O computador está muito lento.
A comida que experimentei no restaurante estava deliciosa.//Eu experimentei uma comida no restaurante. A comida estava deliciosa.
O filme que assisti no cinema estava cheio de ação.//Eu assisti um filme no cinema. O filme estava cheio de ação.
O artigo que li no jornal era muito interessante.//Eu li um artigo no jornal. O artigo era muito interessante.
A casa que foi construída há anos atrás está precisando de reformas.//A casa foi construída há anos atrás. A casa está precisando de reformas.
As pessoas que moram naquela rua são muito simpáticas.//As pessoas moram naquela rua. As pessoas são muito simpáticas.
O livro que comprei ontem à noite é muito interessante.//O livro comprei ontem à noite. O livro é muito interessante.
O cachorro que eu vi no parque estava brincando com uma bola.//O cachorro eu vi no parque. O cachorro estava brincando com uma bola.
A criança que ganhou o prêmio é muito talentosa.//A criança ganhou o prêmio. A criança é muito talentosa.
O carro que saiu da garagem era vermelho.//O carro saiu da garagem. O carro era vermelho.
As plantas que ganhei de presente estão florescendo.//As plantas ganhei de presente. As plantas estão florescendo.
A música que ouvi na rádio é muito bonita.//A música ouvi na rádio. A música é muito bonita.
As pessoas que conheci durante a viagem são muito amigáveis.//As pessoas conheci durante a viagem. As pessoas são muito amigáveis.
Os alunos que estudam durante a noite têm um desempenho melhor.//Os alunos estudam durante a noite. Os alunos têm um desempenho melhor.
A carta que recebi ontem continha más notícias.//Recebi a carta ontem. A carta continha más notícias.
Os livros que estão na prateleira são todos emprestados da biblioteca.//Os livros estão na prateleira. Os livros são todos emprestados da biblioteca.
O cachorro que encontrei na rua é muito amigável.//Encontrei o cachorro na rua. O cachorro é muito amigável.
As roupas que comprei na loja ficaram pequenas.//Comprei as roupas na loja. As roupas ficaram pequenas.
O filme que assisti no cinema foi muito emocionante.//Assisti o filme no cinema. O filme foi muito emocionante.
Os carros que passam na rua são todos modelos novos.//Os carros passam na rua. Os carros são todos modelos novos.
As crianças que brincam no parque estão se divertindo bastante.//As crianças brincam no parque. As crianças estão se divertindo bastante.
A música que toca no rádio é um sucesso.//Toca a música no rádio. A música é um sucesso.
O livro que ganhei de presente era muito interessante, mas acabei perdendo-o em uma viagem.//Ganhei um livro de presente. O livro era muito interessante. Acabei perdendo-o em uma viagem.
A casa que foi construída ao lado da minha é muito bonita e espaçosa.//Foi construída uma casa ao lado da minha. A casa é muito bonita e espaçosa.
O restaurante onde costumamos jantar todas as sextas-feiras fecha mais cedo aos sábados.//Costumamos jantar todas as sextas-feiras em um restaurante. O restaurante fecha mais cedo aos sábados.
A música que tocava no rádio durante a viagem era uma das minhas favoritas.//Tocava uma música no rádio durante a viagem. A música era uma das minhas favoritas.
As roupas que comprei na liquidação estavam com um preço ótimo, mas precisam de alguns ajustes.//Comprei algumas roupas na liquidação. As roupas estavam com um preço ótimo, mas precisam de alguns ajustes.
O carro que alugamos para a viagem tinha um excelente desempenho, mas gastava muito combustível.//Alugamos um carro para a viagem. O carro tinha um excelente desempenho, mas gastava muito combustível.
A rua onde moro é muito movimentada durante o dia, mas fica tranquila à noite.//Moro em uma rua. A rua é muito movimentada durante o dia, mas fica tranquila à noite.
A série que estou assistindo no momento tem episódios emocionantes, mas a temporada está quase acabando.//Estou assistindo uma série no momento. A série tem episódios emocionantes, mas a temporada está quase acabando.
O parque onde passei o fim de semana tem uma bela paisagem, mas estava lotado de turistas.//Passei o fim de semana em um parque. O parque tem uma bela paisagem, mas estava lotado de turistas.
A comida que experimentei no restaurante novo estava deliciosa, mas o serviço deixou a desejar.//Experimentei uma comida no restaurante novo. A comida estava deliciosa, mas o serviço deixou a desejar.
As pessoas que moram naquela rua têm que lidar com a falta de segurança todos os dias.//As pessoas moram naquela rua. As pessoas têm que lidar com a falta de segurança todos os dias.
A empresa que vende aquele produto está tendo sucesso no mercado.//A empresa vende aquele produto. A empresa está tendo sucesso no mercado.
O time que ganhou o campeonato comemorou a vitória até altas horas da noite.//O time ganhou o campeonato. O time comemorou a vitória até altas horas da noite.
A cidade que atravessamos durante a viagem é muito bonita.//A cidade atravessamos durante a viagem. A cidade é muito bonita.
O livro que estou lendo conta uma história emocionante.//O livro estou lendo. O livro conta uma história emocionante.
A música que ouvi no rádio me deixou feliz.//A música ouvi no rádio. A música me deixou feliz.
A roupa que comprei naquela loja estava com defeito.//A roupa comprei naquela loja. A roupa estava com defeito.
O filme que assisti no cinema foi muito engraçado.//O filme assisti no cinema. O filme foi muito engraçado.
O restaurante que fomos ontem serviu uma comida deliciosa.//O restaurante fomos ontem. O restaurante serviu uma comida deliciosa.
O filme que vi ontem no cinema tinha uma história muito envolvente.//Eu vi um filme ontem no cinema. O filme tinha uma história muito envolvente.
A mulher que mora ao lado sempre faz bolos deliciosos.//A mulher que mora ao lado sempre faz bolos deliciosos. 
O livro que estou lendo é de suspense e mistério.//Eu estou lendo um livro. O livro é de suspense e mistério.
O cachorro que ganhei de presente é muito brincalhão.//Eu ganhei um cachorro de presente. O cachorro é muito brincalhão.
A praia que visitei nas férias era muito bonita.//Eu visitei uma praia nas férias. A praia era muito bonita.
A música que tocou no rádio me trouxe boas lembranças.//Uma música tocou no rádio. A música me trouxe boas lembranças.
O computador que comprei recentemente é muito rápido.//Eu comprei um computador recentemente. O computador é muito rápido.
A cidade que visitei no final de semana tem muitos pontos turísticos.//Eu visitei uma cidade no final de semana. A cidade tem muitos pontos turísticos.
O restaurante que fomos ontem à noite tinha uma comida incrível.//Nós fomos a um restaurante ontem à noite. O restaurante tinha uma comida incrível.
A casa que aluguei fica perto da praia.//Eu aluguei uma casa. A casa fica perto da praia.
Ao receber a notícia de que os alunos estavam protestando contra o aumento nas mensalidades, a direção da universidade decidiu convocar uma reunião de urgência para discutir o assunto.//A direção da universidade recebeu a notícia de que os alunos estavam protestando contra o aumento nas mensalidades. A direção decidiu convocar uma reunião de urgência para discutir o assunto.
A casa, que fica próxima à praia, possui um amplo jardim e uma piscina.//A casa fica próxima à praia. A casa possui um amplo jardim e uma piscina.
O carro que foi roubado ontem à noite pertence ao dono da loja.//O carro foi roubado ontem à noite. O carro pertence ao dono da loja.
As pessoas que estavam presentes na festa se divertiram muito.//As pessoas estavam presentes na festa. As pessoas se divertiram muito.
O livro, que foi escrito por um autor desconhecido, se tornou um best-seller.//O livro foi escrito por um autor desconhecido. O livro se tornou um best-seller.
A empresa, que já foi líder de mercado, enfrenta agora uma forte concorrência.//A empresa já foi líder de mercado. A empresa enfrenta agora uma forte concorrência.
O time de futebol, cujos jogadores são muito habilidosos, venceu o campeonato.//O time de futebol tem jogadores muito habilidosos. O time venceu o campeonato.
A pesquisa, que levou meses para ser concluída, revelou resultados surpreendentes.//A pesquisa levou meses para ser concluída. A pesquisa revelou resultados surpreendentes.
O artista, que é internacionalmente reconhecido, realizará um show exclusivo no próximo mês.//O artista é internacionalmente reconhecido. O artista realizará um show exclusivo no próximo mês.
A atriz, que ganhou um prêmio de melhor performance, agradeceu a todos os fãs pelo apoio.//A atriz ganhou um prêmio de melhor performance. A atriz agradeceu a todos os fãs pelo apoio.
As crianças que estudam na escola de música têm a oportunidade de aprender a tocar instrumentos.//As crianças estudam na escola de música. As crianças têm a oportunidade de aprender a tocar instrumentos.
O livro que comprei ontem na livraria é um romance de suspense.//O livro comprei ontem na livraria. O livro é um romance de suspense.
A cidade onde nasci é pequena e tranquila.//A cidade nasci é pequena e tranquila. A cidade é pequena e tranquila.
A pessoa com quem você está falando é meu irmão.//A pessoa você está falando é meu irmão. A pessoa é meu irmão.
O filme que assisti ontem no cinema era muito engraçado.//O filme assisti ontem no cinema. O filme era muito engraçado.
O jogador que marcou o gol da vitória é muito habilidoso.//O jogador marcou o gol da vitória. O jogador é muito habilidoso.
A casa em que moramos é antiga, mas muito aconchegante.//A casa moramos é antiga, mas muito aconchegante. A casa é antiga, mas muito aconchegante.
A biblioteca onde estudei durante a faculdade tinha um acervo incrível de livros.//A biblioteca estudei durante a faculdade. A biblioteca tinha um acervo incrível de livros.
O país onde nasci possui uma cultura rica e diversificada.//O país nasci possui uma cultura rica e diversificada. O país é muito interessante.
A música que ouvi no rádio era muito animada.//A música ouvi no rádio. A música era muito animada.
O restaurante que visitei no fim de semana tinha uma comida deliciosa.//O restaurante visitei no fim de semana. O restaurante tinha uma comida deliciosa.
O computador que comprei na semana passada é muito rápido.//O computador comprei na semana passada. O computador é muito rápido.
A praia onde passei as férias é paradisíaca.//A praia passei as férias. A praia é paradisíaca.
O filme que assisti no cinema foi indicado ao prêmio de melhor filme.//O filme assisti no cinema. O filme foi indicado ao prêmio de melhor filme.
A loja onde fiz minhas compras estava lotada de pessoas.//A loja fiz minhas compras estava lotada de pessoas. A loja é muito movimentada.
A pessoa que me ajudou era muito simpática.//A pessoa me ajudou. A pessoa era muito simpática.
A cidade onde nasci tem um clima tropical.//A cidade nasci tem um clima tropical. A cidade é muito quente.
O estudante que chegou atrasado perdeu a primeira parte da aula.//O estudante chegou atrasado. O estudante perdeu a primeira parte da aula.
O livro que está sobre a mesa é o meu favorito.//O livro está sobre a mesa. O livro é o meu favorito.
A casa que foi construída na esquina é muito bonita.//A casa foi construída na esquina. A casa é muito bonita.
O time que ganhou o campeonato é o melhor da cidade.//O time ganhou o campeonato. O time é o melhor da cidade.
O restaurante que serve comida italiana é o meu preferido.//O restaurante serve comida italiana. O restaurante é o meu preferido.
A música que tocou na rádio é muito popular.//A música tocou na rádio. A música é muito popular.
A entrevista que assisti na televisão foi muito interessante.//A entrevista assisti na televisão. A entrevista foi muito interessante.
O lugar onde passei minhas férias é muito bonito.//O lugar passei minhas férias. O lugar é muito bonito.
O quadro que está pendurado na parede é uma obra de arte.//O quadro está pendurado na parede. O quadro é uma obra de arte.
A casa que fica ao lado da minha é muito antiga e precisa de reformas.//A casa ao lado da minha é muito antiga. A casa precisa de reformas.
O livro que comprei ontem é muito interessante e tem uma história envolvente.//O livro que comprei ontem é muito interessante. O livro tem uma história envolvente.
A pessoa que ganhou o prêmio é meu amigo e está muito feliz com a conquista.//A pessoa que ganhou o prêmio é meu amigo. A pessoa está muito feliz com a conquista.
A música que tocou no rádio é do meu artista favorito e sempre me emociona.//A música que tocou no rádio é do meu artista favorito. A música sempre me emociona.
A cidade que visitei nas férias tem paisagens deslumbrantes e uma gastronomia incrível.//A cidade que visitei nas férias tem paisagens deslumbrantes. A cidade tem uma gastronomia incrível.
A professora que ensina matemática é muito dedicada e sempre tira as dúvidas dos alunos.//A professora que ensina matemática é muito dedicada. A professora sempre tira as dúvidas dos alunos.
O carro que comprei recentemente é muito econômico e possui um design moderno.//O carro que comprei recentemente é muito econômico. O carro possui um design moderno.
O filme que assisti no cinema é de suspense e prende a atenção do começo ao fim.//O filme que assisti no cinema é de suspense. O filme prende a atenção do começo ao fim.
A comida que comi no restaurante é deliciosa e tem um tempero único.//A comida que comi no restaurante é deliciosa. A comida tem um tempero único.
A praia que visitei nas férias é paradisíaca e possui águas cristalinas.//A praia que visitei nas férias é paradisíaca. A praia possui águas cristalinas.
A casa que fica na esquina é muito barulhenta.//A casa fica na esquina. A casa é muito barulhenta.
A mulher que trabalha na padaria é minha amiga.//A mulher trabalha na padaria. A mulher é minha amiga.
O carro que bateu no poste ficou completamente destruído.//O carro bateu no poste. O carro ficou completamente destruído.
A cidade que visitei no final de semana estava lotada.//A cidade visitei no final de semana. A cidade estava lotada.
A música que tocou na rádio é um sucesso.//A música tocou na rádio. A música é um sucesso.
Os sapatos que comprei na loja são muito confortáveis.//Os sapatos comprei na loja. Os sapatos são muito confortáveis.
O carro que eu comprei no mês passado já deu problema no motor.//Eu comprei um carro no mês passado. O carro já deu problema no motor.
A casa que fica perto da praia é muito cara.//A casa fica perto da praia. A casa é muito cara.
Os alunos que estudam mais têm melhores notas.//Os alunos estudam mais. Os alunos têm melhores notas.
A pessoa que ganhou o prêmio de melhor ator agradeceu a sua família.//A pessoa ganhou o prêmio de melhor ator. A pessoa agradeceu a sua família.
O livro que eu estou lendo tem uma história muito interessante.//Eu estou lendo um livro. O livro tem uma história muito interessante.
A cidade que visitei nas férias tem praias maravilhosas.//Eu visitei uma cidade nas férias. A cidade tem praias maravilhosas.
Após o término do expediente, os funcionários que desejam participar do happy hour se dirigem ao bar mais próximo.//Após o término do expediente, os funcionários desejam participar do happy hour. Os funcionários se dirigem ao bar mais próximo.
Os livros que foram emprestados da biblioteca devem ser devolvidos até o final do mês.//Os livros emprestados da biblioteca devem ser devolvidos até o final do mês.
A casa que foi construída há dez anos precisa de uma reforma completa.//A casa construída há dez anos precisa de uma reforma completa.
Os alunos que têm mais de cinco faltas não poderão fazer a prova final.//Os alunos com mais de cinco faltas não poderão fazer a prova final.
O produto que é vendido pela internet chegará em até cinco dias úteis.//O produto vendido pela internet chegará em até cinco dias úteis.
Os animais que foram adotados no abrigo são muito bem cuidados por seus novos donos.//Os animais adotados no abrigo são muito bem cuidados por seus novos donos.
Os objetivos que foram traçados no início do ano estão sendo atingidos.//Os objetivos traçados no início do ano estão sendo atingidos.
As pessoas que têm medo de voar encontrarão dificuldades em fazer uma viagem de avião.//As pessoas com medo de voar encontrarão dificuldades em fazer uma viagem de avião.
As frutas que estão maduras devem ser consumidas o mais rápido possível.//As frutas maduras devem ser consumidas o mais rápido possível.
O livro que foi escrito por um autor famoso está sendo muito procurado nas livrarias.//O livro escrito por um autor famoso está sendo muito procurado nas livrarias.
Os alunos que estudam muito conseguem notas altas.//Os alunos estudam muito. Os alunos conseguem notas altas.
A pessoa que ganhou o prêmio é meu amigo.//A pessoa ganhou o prêmio é meu amigo. A pessoa é meu amigo.
O carro que comprei é vermelho.//O carro comprei é vermelho. O carro é vermelho.
A casa onde moro tem um grande jardim.//A casa moro tem um grande jardim. A casa tem um grande jardim.
A comida que eu gosto é pizza.//A comida eu gosto é pizza. A comida é pizza.
O lugar onde visitamos é muito bonito.//O lugar visitamos é muito bonito. O lugar é muito bonito.
A música que estou ouvindo é animada.//A música estou ouvindo é animada. A música é animada.
O livro que comprei na livraria tem uma capa muito bonita.//O livro comprei na livraria. O livro tem uma capa muito bonita.
O time que venceu o campeonato foi muito aplaudido pelos torcedores.//O time venceu o campeonato. O time foi muito aplaudido pelos torcedores.
A música que eu ouvi no rádio era muito animada.//A música eu ouvi no rádio. A música era muito animada.
A árvore que foi plantada no jardim está crescendo rapidamente.//A árvore foi plantada no jardim. A árvore está crescendo rapidamente.
A criança que ganhou o prêmio era muito inteligente.//A criança ganhou o prêmio. A criança era muito inteligente.
A cidade que visitei nas férias era muito bonita.//A cidade visitei nas férias. A cidade era muito bonita.
A pessoa que encontramos na rua era muito amigável.//A pessoa encontramos na rua. A pessoa era muito amigável.
A casa que comprei no ano passado precisa de algumas reformas.//A casa comprei no ano passado. A casa precisa de algumas reformas.
O filme que assisti no cinema era muito emocionante.//O filme assisti no cinema. O filme era muito emocionante.
O livro que comprei hoje na livraria é muito interessante.//O livro comprei hoje na livraria é muito interessante.
A casa onde moro fica na praia.//A casa moro fica na praia.
O aluno que estudou mais conseguiu a nota mais alta.//O aluno estudou mais conseguiu a nota mais alta.
A empresa que contratou o novo funcionário é muito conceituada.//A empresa contratou o novo funcionário é muito conceituada.
A cidade onde nasci é pequena e acolhedora.//A cidade nasci é pequena e acolhedora.
O carro que compramos é vermelho e tem ar-condicionado.//O carro compramos é vermelho e tem ar-condicionado.
O filme que assisti ontem no cinema foi muito emocionante.//O filme assisti ontem no cinema foi muito emocionante.
A música que ouvi no rádio é a minha favorita.//A música ouvi no rádio é a minha favorita.
A pessoa que me atendeu na loja foi muito simpática.//A pessoa me atendeu na loja foi muito simpática.
O livro que eu comprei na livraria da esquina é muito interessante.//Eu comprei um livro na livraria da esquina. O livro é muito interessante.
A casa onde eles moram fica perto da praia.//Eles moram em uma casa. A casa fica perto da praia.
A música que tocou no rádio me fez lembrar da minha infância.//Uma música tocou no rádio. A música me fez lembrar da minha infância.
O carro que ele comprou é vermelho e possui um teto solar.//Ele comprou um carro. O carro é vermelho e possui um teto solar.
As palavras que você disse me magoaram profundamente.//Você disse algumas palavras. As palavras me magoaram profundamente.
A pessoa com quem eu conversei no telefone era muito rude.//Eu conversei com uma pessoa no telefone. A pessoa era muito rude.
A cidade onde eles nasceram é muito bonita.//Eles nasceram em uma cidade. A cidade é muito bonita.
A rua que leva ao parque é muito movimentada durante o dia.//Existe uma rua que leva ao parque. A rua é muito movimentada durante o dia.
O livro que eu li no fim de semana é uma obra-prima.//Eu li um livro no fim de semana. O livro é uma obra-prima.
A casa que fica na esquina é a minha.//A casa fica na esquina. A casa é a minha.
O filme que ganhou o Oscar é baseado em fatos reais.//O filme ganhou o Oscar. O filme é baseado em fatos reais.
A criança que estava chorando é minha sobrinha.//A criança estava chorando. A criança é minha sobrinha.
O carro que comprei era azul.//O carro comprei. O carro era azul.
O restaurante que eu gosto fica perto da praia.//O restaurante eu gosto fica perto da praia. O restaurante é perto da praia.
A música que estou ouvindo é do meu artista favorito.//A música estou ouvindo. A música é do meu artista favorito.
A casa que visitei ontem era enorme.//A casa visitei ontem. A casa era enorme.
O cachorro que encontrei na rua é muito dócil.//O cachorro encontrei na rua. O cachorro é muito dócil.
A praia que fui no verão passado era linda.//A praia fui no verão passado. A praia era linda.
Os estudantes que se dedicam aos estudos têm melhores resultados nas provas.//Os estudantes se dedicam aos estudos. Os estudantes têm melhores resultados nas provas.
A mulher que estava no banco do passageiro é minha vizinha.//A mulher estava no banco do passageiro. A mulher é minha vizinha.
O prédio que está sendo construído na esquina será um centro comercial.//O prédio está sendo construído na esquina. O prédio será um centro comercial.
O carro que foi roubado no estacionamento não foi recuperado.//O carro foi roubado no estacionamento. O carro não foi recuperado.
A comida que foi servida no restaurante era deliciosa.//A comida foi servida no restaurante. A comida era deliciosa.
As músicas que tocaram durante a festa eram as minhas favoritas.//As músicas tocaram durante a festa. As músicas eram as minhas favoritas.
As roupas que estão na vitrine são da nova coleção.//As roupas estão na vitrine. As roupas são da nova coleção.
Os livros que estão na estante são de literatura brasileira.//Os livros estão na estante. Os livros são de literatura brasileira.
As pessoas que foram convidadas para a festa já confirmaram presença.//As pessoas foram convidadas para a festa. As pessoas já confirmaram presença.
A cidade que foi fundada há mais de 500 anos guarda segredos e histórias fascinantes em cada esquina.//A cidade foi fundada há mais de 500 anos. A cidade guarda segredos e histórias fascinantes em cada esquina.
A pessoa que me emprestou o livro é uma grande amiga.//A pessoa me emprestou o livro. A pessoa é uma grande amiga.
Os alunos que estudam com dedicação sempre obtêm bons resultados nas provas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos sempre obtêm bons resultados nas provas.
O restaurante onde comemos ontem à noite tinha uma comida deliciosa.//O restaurante tinha uma comida deliciosa. Comemos no restaurante ontem à noite.
O carro que comprei recentemente tem um bom desempenho na estrada.//O carro tem um bom desempenho na estrada. Comprei o carro recentemente.
Os produtos que estão em promoção na loja são de excelente qualidade.//Os produtos estão em promoção na loja. Os produtos são de excelente qualidade.
A pessoa que teve a ideia genial é um gênio.//A pessoa teve a ideia genial. A pessoa é um gênio.
Os livros que estão na prateleira são os meus favoritos.//Os livros estão na prateleira. Os livros são os meus favoritos.
O filme que ganhou o prêmio de Melhor Filme do ano foi dirigido por um jovem diretor talentoso.//O filme ganhou o prêmio de Melhor Filme do ano. O filme foi dirigido por um jovem diretor talentoso.
A casa que foi construída há mais de cem anos possui uma arquitetura única.//A casa foi construída há mais de cem anos. A casa possui uma arquitetura única.
A música que tocou na festa foi um sucesso.//A música tocou na festa. A música foi um sucesso.
O carro que foi roubado ontem ainda não foi encontrado.//O carro foi roubado ontem. O carro ainda não foi encontrado.
A criança que se perdeu no parque foi encontrada pelos pais.//A criança se perdeu no parque. A criança foi encontrada pelos pais.
O caminho que leva à praia é bastante sinuoso.//O caminho leva à praia. O caminho é bastante sinuoso.
A roupa que a modelo usou no desfile foi desenhada por um estilista renomado.//A roupa a modelo usou no desfile. A roupa foi desenhada por um estilista renomado.
A menina que estava na festa foi embora mais cedo.//A menina foi embora mais cedo.
O carro que comprei ontem já apresentou problemas.//O carro apresentou problemas.
A casa onde moro fica perto do centro.//A casa fica perto do centro.
O cachorro que encontramos na rua estava machucado.//O cachorro estava machucado.
A comida que preparei ficou deliciosa.//A comida ficou deliciosa.
O professor que explica bem é muito procurado.//O professor é muito procurado.
O livro que eu comprei na semana passada tem uma história muito interessante.//Eu comprei um livro na semana passada. O livro tem uma história muito interessante.
A cidade onde ele morava era pequena, mas cheia de charme.//Ele morava em uma cidade pequena, mas cheia de charme. A cidade era pequena, mas cheia de charme.
As pessoas que trabalham nessa empresa são muito comprometidas.//As pessoas que trabalham nessa empresa são muito comprometidas. As pessoas são muito comprometidas.
O carro que ele comprou ontem é vermelho e muito veloz.//Ele comprou um carro ontem. O carro é vermelho e muito veloz.
Os livros que estavam na estante caíram no chão.//Os livros que estavam na estante caíram no chão. Os livros estavam na estante.
A pessoa com quem ele está falando é muito conhecida.//Ele está falando com uma pessoa muito conhecida. A pessoa é muito conhecida.
O cachorro que eu adotei no abrigo é muito brincalhão.//Eu adotei um cachorro no abrigo. O cachorro é muito brincalhão.
As plantas que comprei para o jardim estão crescendo rapidamente.//Eu comprei algumas plantas para o jardim. As plantas estão crescendo rapidamente.
O restaurante onde comemos tem uma comida deliciosa.//Nós comemos em um restaurante. O restaurante tem uma comida deliciosa.
O filme que assistimos ontem à noite é muito emocionante.//Nós assistimos um filme ontem à noite. O filme é muito emocionante.
O aluno que estudou bastante tirou a maior nota da turma.//O aluno que estudou bastante tirou a maior nota da turma. O aluno tirou a maior nota da turma.
A música que ela cantou na apresentação é minha favorita.//A música que ela cantou na apresentação é minha favorita. A música é minha favorita.
A planta que ganhei de presente está florescendo muito bonita.//A planta que ganhei de presente está florescendo muito bonita. A planta está florescendo muito bonita.
A casa que visitei no final de semana é muito espaçosa.//A casa que visitei no final de semana é muito espaçosa. A casa é muito espaçosa.
O prato que comi no restaurante é muito saboroso.//O prato que comi no restaurante é muito saboroso. O prato é muito saboroso.
A rua que passei estava cheia de carros.//A rua que passei estava cheia de carros. A rua estava cheia de carros.
O time de futebol que venceu o campeonato é considerado o melhor do país.//O time de futebol venceu o campeonato. O time de futebol é considerado o melhor do país.
A empresa que oferece os melhores produtos ganhou a licitação.//A empresa oferece os melhores produtos. A empresa ganhou a licitação.
O livro que eu comprei ontem já está na lista dos mais vendidos.//O livro eu comprei ontem. O livro já está na lista dos mais vendidos.
A criança que estava chorando foi acalmada pela mãe.//A criança estava chorando. A criança foi acalmada pela mãe.
O filme que assisti ontem foi muito emocionante.//O filme assisti ontem. O filme foi muito emocionante.
O carro que comprei recentemente apresentou problemas no motor.//O carro comprei recentemente. O carro apresentou problemas no motor.
O computador que estou usando é muito rápido.//O computador estou usando. O computador é muito rápido.
A música que ouvi hoje de manhã me fez lembrar de momentos especiais.//A música ouvi hoje de manhã. A música me fez lembrar de momentos especiais.
O restaurante que fui no final de semana tinha uma comida deliciosa.//O restaurante fui no final de semana. O restaurante tinha uma comida deliciosa.
As crianças que foram premiadas receberam troféus personalizados.//As crianças receberam troféus personalizados. As crianças foram premiadas.
O livro que comprei ontem estava em promoção.//O livro estava em promoção. Comprei o livro ontem.
A festa que foi organizada por ela foi um sucesso.//A festa foi um sucesso. Ela organizou a festa.
Os alunos que estudaram bastante obtiveram boas notas.//Os alunos obtiveram boas notas. Os alunos estudaram bastante.
O restaurante que serve comida japonesa é muito popular.//O restaurante é muito popular. O restaurante serve comida japonesa.
O jogador que marcou o gol da vitória é muito talentoso.//O jogador é muito talentoso. O jogador marcou o gol da vitória.
A rua que dá acesso à praia é muito movimentada.//A rua é muito movimentada. A rua dá acesso à praia.
A empresa que ganhou a licitação irá iniciar as obras.//A empresa irá iniciar as obras. A empresa ganhou a licitação.
O filme que ganhou o Oscar de Melhor Filme repercutiu fortemente entre os críticos.//O filme ganhou o Oscar de Melhor Filme. O filme repercutiu fortemente entre os críticos.
A mulher que comprou o vestido rosa chamou a atenção de todos na festa.//A mulher comprou o vestido rosa. A mulher chamou a atenção de todos na festa.
O restaurante que serve comida italiana é muito popular na cidade.//O restaurante serve comida italiana. O restaurante é muito popular na cidade.
A camiseta que está na vitrine é muito bonita.//A camiseta está na vitrine. A camiseta é muito bonita.
O livro que li no último mês foi muito emocionante.//O livro li no último mês. O livro foi muito emocionante.
A empresa que contratou novos funcionários está expandindo seus negócios.//A empresa contratou novos funcionários. A empresa está expandindo seus negócios.
O aluno que estudou durante a semana tirou a melhor nota na prova.//O aluno estudou durante a semana. O aluno tirou a melhor nota na prova.
A cidade que visitamos nas férias era muito bonita.//A cidade visitamos nas férias. A cidade era muito bonita.
A música que ouvi na rádio é muito animada.//A música ouvi na rádio. A música é muito animada.
O carro que comprei no ano passado ficou danificado em um acidente.//O carro comprei no ano passado. O carro ficou danificado em um acidente.
O livro que comprei ontem estava em perfeito estado.//O livro estava em perfeito estado. Eu comprei o livro ontem.
O filme que vi no cinema foi muito bom.//O filme foi muito bom. Eu vi o filme no cinema.
O carro que ganhei de presente é vermelho.//O carro é vermelho. Eu ganhei o carro de presente.
A casa que visitei era muito bonita.//A casa era muito bonita. Eu visitei a casa.
O time que ganhou o campeonato foi o meu favorito.//O time foi o meu favorito. O time ganhou o campeonato.
A roupa que comprei na loja estava em promoção.//A roupa estava em promoção. Eu comprei a roupa na loja.
O presente que dei para ela era muito especial.//O presente era muito especial. Eu dei o presente para ela.
O carro que meu irmão comprou é vermelho.//O carro meu irmão comprou é vermelho.
O jornal que li esta manhã trazia boas notícias.//O jornal li esta manhã. O jornal trazia boas notícias.
A casa que aluguei tem um lindo jardim.//A casa aluguei tem um lindo jardim.
O cachorro que adotei é muito brincalhão.//O cachorro adotei é muito brincalhão.
A camisa que comprei na loja estava em promoção.//A camisa comprei na loja estava em promoção.
O jogo que assisti no estádio foi eletrizante.//O jogo assisti no estádio. O jogo foi eletrizante.
O restaurante que fui no final de semana tinha uma vista incrível.//O restaurante fui no final de semana. O restaurante tinha uma vista incrível.
A casa que fica na esquina é a mais antiga do bairro.//A casa fica na esquina. A casa é a mais antiga do bairro.
A mulher que trabalha na padaria faz os melhores pães.//A mulher trabalha na padaria. A mulher faz os melhores pães.
Os alunos que estudam com dedicação têm notas mais altas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos têm notas mais altas.
O filme que assisti ontem foi indicado ao Oscar.//O filme assisti ontem. O filme foi indicado ao Oscar.
As crianças que brincam no parque são muito felizes.//As crianças brincam no parque. As crianças são muito felizes.
A música que toca na rádio é a minha favorita.//A música toca na rádio. A música é a minha favorita.
O cachorro que vive na rua é muito dócil.//O cachorro vive na rua. O cachorro é muito dócil.
A praia que visitamos no verão tinha águas cristalinas.//A praia visitamos no verão. A praia tinha águas cristalinas.
A casa que foi construída no alto da colina tem uma vista deslumbrante.//A casa foi construída no alto da colina. A casa tem uma vista deslumbrante.
O livro que comprei ontem na livraria fala sobre a história do Brasil.//O livro comprei ontem na livraria. O livro fala sobre a história do Brasil.
A pessoa que chegou atrasada perdeu a primeira parte da palestra.//A pessoa chegou atrasada. A pessoa perdeu a primeira parte da palestra.
As flores que estão na mesa são muito bonitas.//As flores estão na mesa. As flores são muito bonitas.
O cachorro que vi no parque era muito brincalhão.//O cachorro vi no parque. O cachorro era muito brincalhão.
Os estudantes que estudaram muito conseguiram boas notas.//Os estudantes estudaram muito. Os estudantes conseguiram boas notas.
A menina que mora ao lado é minha amiga.//A menina mora ao lado. A menina é minha amiga.
Ao chegar na estação, o trem que estava lotado de passageiros atrasados partiu rapidamente. //Ao chegar na estação, o trem partiu rapidamente.
A empresa que possui uma boa reputação no mercado contratou um novo diretor financeiro. //A empresa contratou um novo diretor financeiro.
A árvore que foi plantada há dois anos já está dando frutos. //A árvore já está dando frutos.
O aluno que tirou notas baixas nas provas precisará estudar mais para melhorar suas notas.//O aluno precisará estudar mais para melhorar suas notas.
A mulher que estava segurando um guarda-chuva amarelo atravessou a rua correndo. //A mulher atravessou a rua correndo.
O livro que foi lançado recentemente está fazendo muito sucesso entre os leitores. //O livro está fazendo muito sucesso entre os leitores.
O computador que foi comprado pela empresa é muito eficiente e rápido. //O computador é muito eficiente e rápido.
A cidade que fica no interior recebe muitos turistas durante o verão. //A cidade recebe muitos turistas durante o verão.
O cachorro que estava perdido foi encontrado pelo seu dono. //O cachorro foi encontrado pelo seu dono.
O restaurante que serve comida italiana tem boas avaliações. //O restaurante tem boas avaliações.
A casa que foi construída no alto da colina possui uma vista deslumbrante para o mar.//A casa foi construída no alto da colina. A casa possui uma vista deslumbrante para o mar.
Os alunos que estudam com dedicação geralmente conseguem boas notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos geralmente conseguem boas notas.
O carro que comprei recentemente tem um sistema de navegação avançado.//O carro comprei recentemente. O carro tem um sistema de navegação avançado.
A cidade que visitei no último verão era muito movimentada e cheia de atrações turísticas.//A cidade visitei no último verão. A cidade era muito movimentada e cheia de atrações turísticas.
O livro que li recentemente tem um enredo emocionante e personagens cativantes.//O livro li recentemente. O livro tem um enredo emocionante e personagens cativantes.
O filme que assisti ontem no cinema recebeu várias críticas positivas da imprensa.//O filme assisti ontem no cinema. O filme recebeu várias críticas positivas da imprensa.
A música que ouvi no rádio me lembrou de momentos felizes da minha infância.//A música ouvi no rádio. A música me lembrou de momentos felizes da minha infância.
A cidade que nasci fica no interior do país, longe da agitação da cidade grande.//A cidade nasci fica no interior do país. A cidade fica longe da agitação da cidade grande.
O prédio que está sendo construído no centro da cidade será um centro comercial.//O prédio está sendo construído no centro da cidade. O prédio será um centro comercial.
A escola que meu filho estuda tem uma excelente equipe de professores.//A escola meu filho estuda. A escola tem uma excelente equipe de professores.
O aluno que estudou muito conseguiu a melhor nota da turma.//O aluno estudou muito. O aluno conseguiu a melhor nota da turma.
A casa onde moramos fica perto do parque.//A casa moramos fica perto do parque.
A comida que ele preparou estava deliciosa.//A comida ele preparou estava deliciosa.
O carro que comprei tem um excelente desempenho.//O carro comprei tem um excelente desempenho.
A música que ouvi era muito animada.//A música ouvi era muito animada.
A rua onde moro é muito movimentada.//A rua moro é muito movimentada.
A série que estou assistindo é muito emocionante.//A série estou assistindo é muito emocionante.
A escola onde estudei era muito grande.//A escola estudei era muito grande.
A roupa que comprei ficou perfeita em mim.//A roupa comprei ficou perfeita em mim.
O filme que assisti no final de semana foi ótimo.//O filme assisti no final de semana. O filme foi ótimo.
A pessoa com quem falei ontem era muito simpática.//A pessoa falei ontem. A pessoa era muito simpática.
A praia onde passamos as férias era linda.//A praia passamos as férias. A praia era linda.
O restaurante onde jantamos ontem tinha uma comida deliciosa.//O restaurante jantamos ontem. O restaurante tinha uma comida deliciosa.
O livro que li no mês passado tinha um final surpreendente.//O livro li no mês passado. O livro tinha um final surpreendente.
As montanhas onde fizemos trilha eram muito altas.//As montanhas fizemos trilha. As montanhas eram muito altas.
O curso que fiz no ano passado me ajudou muito no trabalho.//O curso fiz no ano passado. O curso me ajudou muito no trabalho.
As crianças que estão brincando no parque são muito animadas.//As crianças estão brincando no parque. As crianças são muito animadas.
O filme que vi ontem no cinema foi premiado.//O filme vi ontem no cinema. O filme foi premiado.
O cachorro que está latindo é muito barulhento.//O cachorro está latindo. O cachorro é muito barulhento.
O professor que ensina matemática é muito inteligente.//O professor ensina matemática. O professor é muito inteligente.
A casa que está à venda é muito espaçosa.//A casa está à venda. A casa é muito espaçosa.
A pessoa que me emprestou dinheiro foi muito generosa.//A pessoa me emprestou dinheiro. A pessoa foi muito generosa.
O restaurante que fomos jantar tinha comida deliciosa.//O restaurante fomos jantar. O restaurante tinha comida deliciosa.
A música que estou ouvindo agora é minha favorita.//A música estou ouvindo agora. A música é minha favorita.
A casa que fica na esquina tem um jardim muito bonito.//A casa fica na esquina. A casa tem um jardim muito bonito.
Os alunos que estudaram para a prova tiveram boas notas.//Os alunos estudaram para a prova. Os alunos tiveram boas notas.
A praia que visitamos no verão é muito movimentada.//A praia visitamos no verão. A praia é muito movimentada.
O time que ganhou o campeonato foi muito aplaudido.//O time ganhou o campeonato. O time foi muito aplaudido.
A comida que fizemos para o jantar estava deliciosa.//A comida fizemos para o jantar. A comida estava deliciosa.
As crianças que brincaram no parque se divertiram muito.//As crianças brincaram no parque. As crianças se divertiram muito.
O hotel que nos hospedamos durante a viagem era muito confortável.//O hotel nos hospedamos durante a viagem. O hotel era muito confortável.
O carro que comprei na concessionária é muito econômico.//O carro comprei na concessionária. O carro é muito econômico.
O livro que li recentemente é muito interessante, pois conta a história de um detective que desvenda mistérios. //O livro li recentemente é muito interessante. O livro conta a história de um detective que desvenda mistérios.
As pessoas que estudam bastante costumam ter melhores resultados nas provas. //As pessoas estudam bastante costumam ter melhores resultados nas provas. 
O carro que comprei ontem é azul e tem um motor potente. //O carro comprei ontem é azul e tem um motor potente.
O cachorro que encontrei na rua estava faminto e com medo. //O cachorro encontrei na rua estava faminto e com medo.
As flores que plantei no jardim estão começando a brotar. //As flores plantei no jardim estão começando a brotar.
O professor que ensina química é muito inteligente e dedicado. //O professor ensina química é muito inteligente e dedicado.
As crianças que brincavam no parque estavam se divertindo muito. //As crianças brincavam no parque estavam se divertindo muito.
A casa que meus pais compraram tem um lindo jardim nos fundos. //A casa meus pais compraram tem um lindo jardim nos fundos.
O time que venceu o campeonato fez um gol nos últimos minutos do jogo. //O time venceu o campeonato fez um gol nos últimos minutos do jogo.
O celular que comprei recentemente tem uma câmera de alta resolução. //O celular comprei recentemente tem uma câmera de alta resolução.
A empresa que venceu a licitação será responsável pela construção da nova ponte.//A empresa venceu a licitação. A empresa será responsável pela construção da nova ponte.
O professor que ensina matemática é muito exigente com os alunos.//O professor ensina matemática. O professor é muito exigente com os alunos.
A comida que comemos no restaurante era deliciosa.//A comida comemos no restaurante. A comida era deliciosa.
Os livros que estão na estante foram todos escritos por escritores brasileiros.//Os livros estão na estante. Os livros foram todos escritos por escritores brasileiros.
O animal que está no jardim é um pequeno coelho.//O animal está no jardim. O animal é um pequeno coelho.
Os alunos que estudam no período da manhã têm aulas de inglês.//Os alunos estudam no período da manhã. Os alunos têm aulas de inglês.
A música que estou ouvindo toca na rádio o tempo todo.//A música estou ouvindo. A música toca na rádio o tempo todo.
As flores que estão no vaso foram colocadas pela minha mãe.//As flores estão no vaso. As flores foram colocadas pela minha mãe.
O livro que eu comprei ontem estava esgotado na livraria.//O livro estava esgotado na livraria. Eu comprei o livro ontem.
A casa em que eles moram fica perto do mar.//A casa fica perto do mar. Eles moram na casa.
O cachorro que late durante a noite está incomodando os vizinhos.//O cachorro está incomodando os vizinhos. O cachorro late durante a noite.
A pessoa com que eu vou viajar é minha amiga de infância.//A pessoa é minha amiga de infância. Eu vou viajar com a pessoa.
O país onde ela nasceu possui uma cultura rica.//O país possui uma cultura rica. Ela nasceu no país.
O carro que eu aluguei estava em péssimo estado.//O carro estava em péssimo estado. Eu aluguei o carro.
A música que ele compôs é muito bonita.//A música é muito bonita. Ele compôs a música.
A cidade onde eles se conheceram é conhecida por suas praias.//A cidade é conhecida por suas praias. Eles se conheceram na cidade.
O restaurante que nós fomos ontem tinha comida deliciosa.//O restaurante tinha comida deliciosa. Nós fomos ao restaurante ontem.
A foto que ele tirou ficou desfocada.//A foto ficou desfocada. Ele tirou a foto.
Muitos estudantes que estudam no exterior enfrentam desafios culturais e linguísticos.//Muitos estudantes estudam no exterior. Os estudantes enfrentam desafios culturais e linguísticos.
O livro que comprei ontem tem uma história interessante.//Comprei um livro ontem. O livro tem uma história interessante.
A casa onde cresci está no centro da cidade.//Cresci em uma casa. A casa está no centro da cidade.
As pessoas que moram naquela rua são muito amigáveis.//As pessoas moram naquela rua. As pessoas são muito amigáveis.
O hotel onde ficamos durante as férias tinha uma vista deslumbrante.//Ficamos em um hotel durante as férias. O hotel tinha uma vista deslumbrante.
O restaurante onde comemos ontem serve comida deliciosa.//Comemos em um restaurante ontem. O restaurante serve comida deliciosa.
O vestido que comprei para a festa é muito elegante.//Comprei um vestido para a festa. O vestido é muito elegante.
As flores que plantamos no jardim estão florescendo.//Plantamos flores no jardim. As flores estão florescendo.
O cachorro que mora ao lado do meu prédio late o tempo todo.//O cachorro ao lado do meu prédio late o tempo todo.
A casa que está à venda naquela rua é muito bonita.//A casa à venda naquela rua é muito bonita.
A menina que ganhou o concurso de redação é muito inteligente.//A menina ganhou o concurso de redação é muito inteligente.
A música que ouvi no rádio hoje de manhã é minha favorita.//A música ouvi no rádio hoje de manhã é minha favorita.
O carro que vi estacionado na rua é muito luxuoso.//O carro vi estacionado na rua é muito luxuoso.
A roupa que experimentei na loja era muito apertada.//A roupa experimentei na loja era muito apertada.
A pessoa que me ajudou no trabalho é muito competente.//A pessoa que me ajudou no trabalho é muito competente.
O quadro que vi no museu era belíssimo.//O quadro vi no museu era belíssimo.
As músicas que ele tocou no concerto são clássicas.//As músicas que ele tocou no concerto são clássicas.
A casa em que moramos é antiga.//A casa em que moramos é antiga.
O amigo que encontrei na rua é muito divertido.//O amigo que encontrei na rua é muito divertido.
A cidade em que nasci é pequena.//A cidade em que nasci é pequena.
A prova que fiz na semana passada foi difícil.//A prova que fiz na semana passada foi difícil.
A praia em que passamos as férias é linda.//A praia em que passamos as férias é linda.
A casa que fica ao lado da minha é muito bonita. Os moradores sempre cuidam bem do jardim.//A casa ao lado da minha é muito bonita. Os moradores sempre cuidam bem do jardim.
O livro que comprei ontem é muito interessante. A história se passa em um futuro distópico.//O livro que comprei ontem é muito interessante. A história se passa em um futuro distópico.
O cachorro que vi no parque era muito fofo. Ele ficou pulando de alegria ao encontrar seu dono.//O cachorro que vi no parque era muito fofo. Ele ficou pulando de alegria ao encontrar seu dono.
As frutas que comprei na feira estavam deliciosas. Eu as comi todas em um dia.//As frutas que comprei na feira estavam deliciosas. Eu as comi todas em um dia.
A roupa que comprei na loja nova é de alta qualidade. Ela está super na moda.//A roupa que comprei na loja nova é de alta qualidade. Ela está super na moda.
O computador que ganhei de presente é muito potente. Ele roda os jogos mais pesados sem problemas.//O computador que ganhei de presente é muito potente. Ele roda os jogos mais pesados sem problemas.
O filme que assisti no cinema foi muito emocionante. Ele me fez chorar várias vezes.//O filme que assisti no cinema foi muito emocionante. Ele me fez chorar várias vezes.
A música que ouvi na rádio é a minha favorita. Ela sempre me anima quando estou triste.//A música que ouvi na rádio é a minha favorita. Ela sempre me anima quando estou triste.
A cidade que visitei nas férias tem praias lindas. As pessoas são muito acolhedoras lá.//A cidade que visitei nas férias tem praias lindas. As pessoas são muito acolhedoras lá.
A pintura que vi no museu é uma obra de arte. Ela retrata uma bela paisagem.//A pintura que vi no museu é uma obra de arte. Ela retrata uma bela paisagem.
A casa que fica na esquina é muito antiga e precisa de reformas urgentes.//A casa fica na esquina. A casa é muito antiga e precisa de reformas urgentes.
A empresa cujos funcionários são bem treinados tem maior probabilidade de sucesso.//A empresa tem funcionários bem treinados. A empresa tem maior probabilidade de sucesso.
A cidade onde nasci é pequena, mas tem muitos atrativos turísticos.//Eu nasci em uma cidade pequena. A cidade tem muitos atrativos turísticos.
A mulher a quem pedi ajuda me ignorou completamente.//Eu pedi ajuda para uma mulher. A mulher me ignorou completamente.
O carro que comprei tem um ótimo desempenho na estrada.//Eu comprei um carro. O carro tem um ótimo desempenho na estrada.
O jogo no qual eu estava muito animado foi adiado por causa da chuva.//Eu estava muito animado para um jogo. O jogo foi adiado por causa da chuva.
A praia na qual passamos as férias é considerada uma das mais bonitas do mundo.//Nós passamos as férias em uma praia. A praia é considerada uma das mais bonitas do mundo.
O livro que estou lendo foi escrito por um autor desconhecido.//Eu estou lendo um livro. O livro foi escrito por um autor desconhecido.
A música que ouvi no rádio me lembrou da minha infância.//Eu ouvi uma música no rádio. A música me lembrou da minha infância.
A pessoa a quem confiei meu segredo acabou compartilhando com todos.//Eu confiei meu segredo para uma pessoa. A pessoa acabou compartilhando com todos.
O filme que eu assisti ontem à noite foi muito emocionante.//Eu assisti um filme ontem à noite. O filme foi muito emocionante.
A casa em que moro fica perto da praia.//Eu moro em uma casa. A casa fica perto da praia.
A pessoa que encontramos na festa é muito simpática.//Nós encontramos uma pessoa na festa. A pessoa é muito simpática.
O livro que estou lendo agora é muito interessante.//Eu estou lendo um livro agora. O livro é muito interessante.
O carro que comprei no mês passado é azul.//Eu comprei um carro no mês passado. O carro é azul.
A rua em que passei a minha infância é muito arborizada.//Eu passei a minha infância em uma rua. A rua é muito arborizada.
O cachorro que encontramos na rua é abandonado.//Nós encontramos um cachorro na rua. O cachorro é abandonado.
O celular que comprei recentemente tem uma câmera muito boa.//Eu comprei um celular recentemente. O celular tem uma câmera muito boa.
A música que ouvi no rádio me fez lembrar da minha infância.//A música ouvi no rádio me fez lembrar da minha infância.
A casa em que moro é muito antiga.//A casa moro é muito antiga.
O filme que assisti ontem no cinema é premiado.//O filme assisti ontem no cinema é premiado.
A pessoa que me ajudou foi muito amiga.//A pessoa ajudou foi muito amiga.
A roupa que usei na festa era elegante.//A roupa usei na festa era elegante.
O restaurante em que comi ontem é muito bom.//O restaurante comi ontem é muito bom.
A pessoa com quem conversei hoje é muito inteligente.//A pessoa conversei hoje é muito inteligente.
O cachorro que vive na casa ao lado late a noite toda.//O cachorro vive na casa ao lado. O cachorro late a noite toda.
As pessoas que moram naquela rua têm que enfrentar problemas constantes com a falta de água.//As pessoas moram naquela rua. As pessoas têm que enfrentar problemas constantes com a falta de água.
A comida que eu comi no restaurante novo estava deliciosa.//A comida eu comi no restaurante novo. A comida estava deliciosa.
Os livros que estão na estante são todos da minha coleção pessoal.//Os livros estão na estante. Os livros são todos da minha coleção pessoal.
A música que ouvi no rádio hoje de manhã era muito animada.//A música ouvi no rádio hoje de manhã. A música era muito animada.
Os brinquedos que estão na prateleira são para crianças de todas as idades.//Os brinquedos estão na prateleira. Os brinquedos são para crianças de todas as idades.
O carro que comprei recentemente ficou sem gasolina no meio do caminho.//O carro comprei recentemente. O carro ficou sem gasolina no meio do caminho.
A casa que foi construída naquela rua é enorme e luxuosa.//A casa foi construída naquela rua. A casa é enorme e luxuosa.
As plantas que estão no jardim precisam ser regadas regularmente.//As plantas estão no jardim. As plantas precisam ser regadas regularmente.
A pessoa que me ajudou a resolver o problema foi muito prestativa.//A pessoa me ajudou a resolver o problema. A pessoa foi muito prestativa.
O filme que estreou ontem no cinema é baseado em um livro muito famoso.//O filme estreou ontem no cinema. O filme é baseado em um livro muito famoso.
O jogador de futebol que marcou o gol da vitória é muito habilidoso.//O jogador de futebol marcou o gol da vitória. O jogador de futebol é muito habilidoso.
A casa que fica ao lado da minha é muito bonita.//A casa fica ao lado da minha. A casa é muito bonita.
O livro que estou lendo no momento é cheio de suspense.//O livro estou lendo no momento. O livro é cheio de suspense.
A cidade que visitei no verão é muito turística.//A cidade visitei no verão. A cidade é muito turística.
O restaurante que eu fui no fim de semana tem uma comida deliciosa.//O restaurante eu fui no fim de semana. O restaurante tem uma comida deliciosa.
A música que estou ouvindo agora é muito animada.//A música estou ouvindo agora. A música é muito animada.
A pessoa que você mencionou na conversa é meu melhor amigo.//A pessoa você mencionou na conversa. A pessoa é meu melhor amigo.
Os alunos que chegaram atrasados perderam o primeiro exercício da prova.//Os alunos chegaram atrasados. Os alunos perderam o primeiro exercício da prova.
O filme que vimos no cinema ontem foi muito emocionante.//O filme que vimos no cinema ontem. O filme foi muito emocionante.
A casa de praia que meus pais compraram fica em um lugar paradisíaco.//A casa de praia que meus pais compraram. A casa de praia fica em um lugar paradisíaco.
A camiseta que comprei na loja era de tamanho pequeno.//A camiseta que comprei na loja. A camiseta era de tamanho pequeno.
As músicas que ouço no meu celular são todas da minha banda favorita.//As músicas que ouço no meu celular. As músicas são todas da minha banda favorita.
O livro que estou lendo no momento tem uma história muito envolvente.//O livro que estou lendo no momento. O livro tem uma história muito envolvente.
O avião que fizemos o voo tinha um ótimo serviço de bordo.//O avião que fizemos o voo. O avião tinha um ótimo serviço de bordo.
A cidade que visitei nas férias tinha belas praias.//A cidade que visitei nas férias. A cidade tinha belas praias.
A blusa que comprei estava em promoção.//A blusa que comprei. A blusa estava em promoção.
As flores que ganhei no meu aniversário eram lindas.//As flores que ganhei no meu aniversário. As flores eram lindas.
As crianças que brincavam no parque foram chamadas para casa quando começou a chover.//As crianças brincavam no parque. As crianças foram chamadas para casa quando começou a chover.
A comida que a minha avó fez para o jantar estava deliciosa.//A comida estava deliciosa. A minha avó fez a comida para o jantar.
Os alunos que estudam bastante geralmente têm notas boas.//Os alunos têm notas boas. Os alunos estudam bastante.
A música que tocou no rádio me fez lembrar do meu ex-namorado.//A música me fez lembrar do meu ex-namorado. A música tocou no rádio.
O carro que o meu irmão comprou é vermelho.//O carro é vermelho. O meu irmão comprou o carro.
A casa que fica na esquina é muito bonita.//A casa é muito bonita. A casa fica na esquina.
A pessoa que ganhou o prêmio irá doar o dinheiro para caridade.//A pessoa irá doar o dinheiro para caridade. A pessoa ganhou o prêmio.
O cachorro que estava brincando no parque perdeu seu brinquedo favorito.//O cachorro estava brincando no parque. O cachorro perdeu seu brinquedo favorito.
A casa que foi construída há muitos anos está precisando de reformas.//A casa foi construída há muitos anos. A casa está precisando de reformas.
A mulher que mora ao lado é muito simpática.//A mulher mora ao lado. A mulher é muito simpática.
O livro que você me indicou é muito interessante.//O livro você me indicou. O livro é muito interessante.
Os jogadores que treinam todos os dias têm um bom desempenho.//Os jogadores treinam todos os dias. Os jogadores têm um bom desempenho.
O restaurante que fica perto da praia tem uma vista incrível.//O restaurante fica perto da praia. O restaurante tem uma vista incrível.
A empresa que vende produtos naturais está em crescimento.//A empresa vende produtos naturais. A empresa está em crescimento.
O homem que estava dirigindo em alta velocidade foi multado.//O homem estava dirigindo em alta velocidade. O homem foi multado.
As crianças que brincam no parquinho são muito animadas.//As crianças brincam no parquinho. As crianças são muito animadas.
O livro que comprei hoje na livraria é muito interessante, pois aborda um tema que sempre me despertou curiosidade.//O livro comprei hoje na livraria. O livro é muito interessante. O livro aborda um tema que sempre me despertou curiosidade.
A casa em que cresci tinha um grande jardim, onde brincava todos os dias com meus irmãos.//A casa cresci tinha um grande jardim. A casa tinha um grande jardim. Eu brincava todos os dias com meus irmãos.
O restaurante onde jantamos ontem à noite servia pratos deliciosos, preparados com ingredientes frescos e de qualidade.//O restaurante jantamos ontem à noite servia pratos deliciosos. O restaurante servia pratos deliciosos. Os pratos eram preparados com ingredientes frescos e de qualidade.
A rua por onde passamos para chegar à praia é cheia de árvores e flores, o que deixa o ambiente ainda mais bonito.//A rua passamos para chegar à praia é cheia de árvores e flores. A rua é cheia de árvores e flores. A rua deixa o ambiente ainda mais bonito.
A música que ouvi no rádio hoje de manhã ficou na minha cabeça o dia todo, não consigo parar de cantá-la.//A música ouvi no rádio hoje de manhã ficou na minha cabeça o dia todo. A música ficou na minha cabeça o dia todo. Não consigo parar de cantá-la.
O professor de quem eu gosto muito faz a aula ficar mais interessante com suas histórias engraçadas.//O professor gosto muito faz a aula ficar mais interessante. O professor faz a aula ficar mais interessante. O professor contas histórias engraçadas.
O filme que assistimos no cinema ontem à noite tinha um final surpreendente, que ninguém esperava.//O filme assistimos no cinema ontem à noite tinha um final surpreendente. O filme tinha um final surpreendente. Ninguém esperava o final.
O parque onde costumamos passear aos domingos é muito bonito, com áreas verdes, lagos e playground.//O parque costumamos passear aos domingos é muito bonito. O parque é muito bonito. O parque tem áreas verdes, lagos e playground.
A cidade onde nasci é pequena, porém tem um charme especial, com suas praças e construções históricas.//A cidade nasci é pequena. A cidade é pequena. A cidade tem um charme especial. A cidade tem praças e construções históricas.
O cachorro que adotei recentemente é muito brincalhão e carinhoso, estou muito feliz com ele.//O cachorro adotei recentemente é muito brincalhão e carinhoso. O cachorro é muito brincalhão e carinhoso. Estou muito feliz com ele.
Os alunos que estudam com dedicação têm melhores notas.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos têm melhores notas.
A cidade que visitei durante as férias tinha praias maravilhosas.//A cidade visitei durante as férias. A cidade tinha praias maravilhosas.
O filme que assisti no cinema ganhou vários prêmios.//O filme assisti no cinema. O filme ganhou vários prêmios.
O carro que comprei era muito caro.//O carro comprei. O carro era muito caro.
A pintura que vi no museu era muito bonita.//A pintura vi no museu. A pintura era muito bonita.
A casa que fica no final da rua possui um grande jardim.//A casa fica no final da rua. A casa possui um grande jardim.
A pessoa que chegou atrasada perdeu o primeiro ato da peça de teatro.//A pessoa chegou atrasada. A pessoa perdeu o primeiro ato da peça de teatro.
A empresa que contratou dez novos funcionários está crescendo rapidamente.//A empresa contratou dez novos funcionários. A empresa está crescendo rapidamente.
O time que ganhou o jogo passará para a próxima fase do campeonato.//O time ganhou o jogo. O time passará para a próxima fase do campeonato.
A música que ouvi na rádio é minha favorita.//A música ouvi na rádio. A música é minha favorita.
O filme que vi no cinema era de suspense.//O filme vi no cinema. O filme era de suspense.
O carro que comprei ontem já apresentou alguns problemas.//O carro comprei ontem. O carro já apresentou alguns problemas.
A criança que encontraram na rua foi levada ao abrigo.//A criança encontraram na rua. A criança foi levada ao abrigo.
Após uma longa caminhada, os turistas cansados que estavam no parque resolveram descansar na sombra das árvores.//Os turistas cansados resolveram descansar na sombra das árvores. Os turistas estavam no parque.
A casa que foi construída há décadas é um verdadeiro patrimônio histórico.//A casa é um verdadeiro patrimônio histórico. A casa foi construída há décadas.
Os jogadores que treinaram exaustivamente durante a semana conseguiram garantir a vitória para o time.//Os jogadores conseguiram garantir a vitória para o time. Os jogadores treinaram exaustivamente durante a semana.
As crianças que estudam naquela escola têm acesso a diversas atividades extracurriculares.//As crianças têm acesso a diversas atividades extracurriculares. As crianças estudam naquela escola.
O clube que ganhou o campeonato no ano passado está enfrentando dificuldades financeiras atualmente.//O clube está enfrentando dificuldades financeiras atualmente. O clube ganhou o campeonato no ano passado.
Os alunos que foram elogiados pelo professor receberam notas altas nas provas.//Os alunos receberam notas altas nas provas. Os alunos foram elogiados pelo professor.
Os filmes que foram premiados no festival de cinema serão exibidos novamente na próxima semana.//Os filmes serão exibidos novamente na próxima semana. Os filmes foram premiados no festival de cinema.
Os animais que vivem na floresta estão em perigo de extinção devido ao desmatamento.//Os animais estão em perigo de extinção devido ao desmatamento. Os animais vivem na floresta.
O livro que eu comprei na livraria é muito interessante e envolvente.//O livro é muito interessante e envolvente. Eu comprei o livro na livraria.
Os atletas que competiram nas Olimpíadas conquistaram medalhas para o país.//Os atletas conquistaram medalhas para o país. Os atletas competiram nas Olimpíadas.
A cidade onde eu nasci é conhecida pelas suas praias paradisíacas.//Eu nasci em uma cidade conhecida pelas suas praias paradisíacas.
O livro que ela estava lendo era muito emocionante.//Ela estava lendo um livro muito emocionante.
Os alunos que estudam com afinco são geralmente os mais bem sucedidos.//Os alunos que estudam com afinco são os mais bem sucedidos.
O pacote de viagem que ela comprou incluía passagens, hospedagem e passeios.//Ela comprou um pacote de viagem que incluía passagens, hospedagem e passeios.
As flores que ele deu para ela eram as mais bonitas da loja.//Ele deu flores para ela, que eram as mais bonitas da loja.
O carro que ele comprou é vermelho e veloz.//Ele comprou um carro vermelho e veloz.
A música que ela estava ouvindo era muito animada.//Ela estava ouvindo uma música muito animada.
O filme que eu assisti ontem à noite tinha um final surpreendente.//Eu assisti um filme ontem à noite, que tinha um final surpreendente.
O restaurante que fomos jantar tem comida deliciosa.//Nós fomos jantar em um restaurante com comida deliciosa.
Os casais que estavam na festa de casamento dançavam animadamente no salão.//Os casais estavam na festa de casamento. Os casais dançavam animadamente no salão.
Os livros que estão na estante são todos de romances.//Os livros estão na estante. Os livros são todos de romances.
As crianças que estudam naquela escola têm aulas de música.//As crianças estudam naquela escola. As crianças têm aulas de música.
Os animais que vivem na floresta têm uma grande diversidade de espécies.//Os animais vivem na floresta. Os animais têm uma grande diversidade de espécies.
Os alunos que participaram da competição ganharam medalhas.//Os alunos participaram da competição. Os alunos ganharam medalhas.
As pessoas que frequentam aquele restaurante elogiam a comida.//As pessoas frequentam aquele restaurante. As pessoas elogiam a comida.
Os funcionários que foram promovidos receberam um aumento salarial.//Os funcionários foram promovidos. Os funcionários receberam um aumento salarial.
Os carros que passam por essa rua sempre estão em alta velocidade.//Os carros passam por essa rua. Os carros sempre estão em alta velocidade.
As plantas que foram regadas diariamente estão crescendo saudáveis.//As plantas foram regadas diariamente. As plantas estão crescendo saudáveis.
O carro que está estacionado em frente à minha casa é vermelho.//O carro está estacionado em frente à minha casa. O carro é vermelho.
A garota que ganhou a competição é muito talentosa.//A garota ganhou a competição. A garota é muito talentosa.
As árvores que foram plantadas no parque estão crescendo rapidamente.//As árvores foram plantadas no parque. As árvores estão crescendo rapidamente.
O cachorro que mora na casa ao lado é muito brincalhão.//O cachorro mora na casa ao lado. O cachorro é muito brincalhão.
O prato que experimentei no restaurante é delicioso.//O prato experimentei no restaurante. O prato é delicioso.
A roupa que comprei na loja é da nova coleção.//A roupa comprei na loja. A roupa é da nova coleção.
O livro, que foi lançado no ano passado, é muito popular entre os jovens leitores.//O livro foi lançado no ano passado. O livro é muito popular entre os jovens leitores.
A cidade onde nasci é muito bonita e tranquila.//A cidade onde nasci é muito bonita. A cidade onde nasci é muito tranquila.
O filme que assisti ontem à noite tinha um enredo bastante intrigante.//O filme que assisti ontem à noite tinha um enredo intrigante. O filme tinha um enredo bastante intrigante.
O restaurante onde jantamos no final de semana serve ótimas pizzas.//O restaurante onde jantamos no final de semana serve ótimas pizzas. O restaurante serve ótimas pizzas.
A camiseta que comprei na loja estava em promoção.//A camiseta que comprei na loja estava em promoção. A camiseta estava em promoção.
O carro que dirigi foi muito confortável e seguro.//O carro que dirigi foi muito confortável. O carro que dirigi foi muito seguro.
A pessoa com quem conversei no telefone foi muito gentil e prestativa.//A pessoa com quem conversei no telefone foi muito gentil. A pessoa com quem conversei no telefone foi muito prestativa.
O hotel onde ficamos hospedados durante as férias tinha uma vista maravilhosa para o mar.//O hotel onde ficamos hospedados durante as férias tinha uma vista maravilhosa para o mar. O hotel tinha uma vista maravilhosa para o mar.
O professor que ensina matemática é muito dedicado aos alunos.//O professor que ensina matemática é muito dedicado aos alunos. O professor é muito dedicado aos alunos.
O estudante que obteve a nota mais alta na prova foi premiado com uma bolsa de estudos no exterior.//O estudante obteve a nota mais alta na prova. O estudante foi premiado com uma bolsa de estudos no exterior.
A cidade onde nasci é conhecida por suas belas praias e paisagens deslumbrantes.//A cidade nasci é conhecida por suas belas praias e paisagens deslumbrantes.
O livro que estou lendo atualmente é muito interessante e envolvente.//O livro estou lendo atualmente é muito interessante e envolvente.
Os jogadores que foram contratados recentemente estão se adaptando bem ao time.//Os jogadores foram contratados recentemente estão se adaptando bem ao time.
A casa em que moro tem um jardim bonito e espaçoso.//A casa moro tem um jardim bonito e espaçoso.
O restaurante onde jantamos ontem oferece pratos deliciosos e um ótimo atendimento.//O restaurante jantamos ontem oferece pratos deliciosos e um ótimo atendimento.
O projeto que estamos desenvolvendo requer muita dedicação e trabalho em equipe.//O projeto estamos desenvolvendo requer muita dedicação e trabalho em equipe.
O filme que assisti no final de semana passado me emocionou bastante.//O filme assisti no final de semana passado me emocionou bastante.
A empresa onde trabalho oferece benefícios e oportunidades de crescimento.//A empresa trabalho oferece benefícios e oportunidades de crescimento.
O país cujas praias são famosas recebe muitos turistas durante o verão.//O país praias são famosas recebe muitos turistas durante o verão.
A cidade que fica às margens do rio está em festa.//A cidade fica às margens do rio. A cidade está em festa.
O filme que assisti ontem à noite tinha um final surpreendente.//O filme assisti ontem à noite. O filme tinha um final surpreendente.
A casa que foi construída há 100 anos é considerada um patrimônio histórico.//A casa foi construída há 100 anos. A casa é considerada um patrimônio histórico.
A criança que ganhou o concurso de desenho recebeu um prêmio especial.//A criança ganhou o concurso de desenho. A criança recebeu um prêmio especial.
O time que venceu o campeonato comemorou bastante.//O time venceu o campeonato. O time comemorou bastante.
A empresa que produz o novo celular lançou um modelo incrível.//A empresa produz o novo celular. A empresa lançou um modelo incrível.
A cantora que se apresentou no show é muito talentosa.//A cantora se apresentou no show. A cantora é muito talentosa.
O parque que visitei no final de semana tem belas paisagens.//O parque visitei no final de semana. O parque tem belas paisagens.
O filme que assisti ontem no cinema era muito emocionante.//O filme que assisti ontem no cinema era muito emocionante.
A mulher que mora ao lado da minha casa é muito simpática.//A mulher que mora ao lado da minha casa é muito simpática.
O livro que comprei na livraria é recomendado por muitas pessoas.//O livro que comprei na livraria é recomendado por muitas pessoas.
O carro que meu amigo comprou é vermelho.//O carro que meu amigo comprou é vermelho.
O artigo que li na revista era muito interessante.//O artigo que li na revista era muito interessante.
O apartamento que aluguei é espaçoso e bem localizado.//O apartamento que aluguei é espaçoso e bem localizado.
O restaurante que fomos no final de semana tinha ótima comida.//O restaurante que fomos no final de semana tinha ótima comida.
A música que tocou na rádio é minha favorita.//A música que tocou na rádio é minha favorita.
A laranja que comprei na feira estava suculenta.//A laranja que comprei na feira estava suculenta.
A casa que fica na esquina tem um jardim maravilhoso.//A casa fica na esquina. A casa tem um jardim maravilhoso.
As pessoas que moram na cidade grande costumam ter uma rotina agitada.//As pessoas moram na cidade grande. As pessoas costumam ter uma rotina agitada.
O filme que foi indicado ao Oscar está em cartaz no cinema.//O filme foi indicado ao Oscar. O filme está em cartaz no cinema.
A pintura que está exposta na galeria é de um artista famoso.//A pintura está exposta na galeria. A pintura é de um artista famoso.
A comida que experimentei no restaurante era deliciosa.//A comida experimentei no restaurante. A comida era deliciosa.
A fotografia que tirei durante a viagem ficou perfeita.//A fotografia tirei durante a viagem. A fotografia ficou perfeita.
A cidade que visitei nas férias é conhecida pelas praias bonitas.//A cidade visitei nas férias. A cidade é conhecida pelas praias bonitas.
A casa em que moro é antiga e espaçosa.//A casa em que moro é antiga e espaçosa. A casa é antiga e espaçosa.
A árvore que caiu durante a tempestade bloqueou o caminho.//A árvore que caiu durante a tempestade bloqueou o caminho. A árvore bloqueou o caminho.
A pessoa com quem conversei disse que eu estava certo.//A pessoa com quem conversei disse que eu estava certo. A pessoa disse que eu estava certo.
O carro que comprei é vermelho e rápido.//O carro que comprei é vermelho e rápido. O carro é vermelho e rápido.
O filme que assisti ontem à noite foi emocionante.//O filme que assisti ontem à noite foi emocionante. O filme foi emocionante.
O quadro que pintei na semana passada foi vendido rapidamente.//O quadro que pintei na semana passada foi vendido rapidamente. O quadro foi vendido rapidamente.
A comida que comi no restaurante era deliciosa.//A comida que comi no restaurante era deliciosa. A comida era deliciosa.
A casa que aluguei estava em péssimas condições.//A casa que aluguei estava em péssimas condições. A casa estava em péssimas condições.
O livro que comprei ontem é muito interessante e envolvente.//O livro que comprei ontem é muito interessante. O livro é envolvente.
A cidade onde nasci tem uma paisagem deslumbrante.//A cidade onde nasci tem uma paisagem deslumbrante. A cidade é pequena.
A pessoa que me ajudou é muito gentil e prestativa.//A pessoa que me ajudou é muito gentil. A pessoa é prestativa.
O carro que comprei recentemente é bastante econômico.//O carro que comprei recentemente é bastante econômico. O carro é moderno.
O livro que estou lendo atualmente possui uma narrativa envolvente.//O livro que estou lendo atualmente possui uma narrativa envolvente. O livro é emocionante.
A música que ouvi no rádio é uma das minhas favoritas.//A música que ouvi no rádio é uma das minhas favoritas. A música é animada.
O filme que vi ontem no cinema tem um final surpreendente.//O filme que vi ontem no cinema tem um final surpreendente. O filme é emocionante.
A pessoa que conheci na festa é muito simpática e divertida.//A pessoa que conheci na festa é muito simpática. A pessoa é divertida.
O restaurante que fui jantar é muito aconchegante e acolhedor.//O restaurante que fui jantar é muito aconchegante. O restaurante é acolhedor.
O livro que li recentemente possui uma mensagem inspiradora.//O livro que li recentemente possui uma mensagem inspiradora. O livro é emocionante.
O livro que eu comprei ontem conta a história de amor entre dois jovens.//O livro eu comprei ontem. A história de amor entre dois jovens é contada no livro.
A casa onde moramos é muito antiga e precisa de reformas.//A casa onde moramos é muito antiga. A casa precisa de reformas.
O médico que me atendeu foi muito atencioso e competente.//O médico me atendeu foi muito atencioso e competente. O médico me atendeu.
A música que ela cantou no concurso foi muito emocionante.//A música ela cantou no concurso. A música foi muito emocionante.
O poema que ele recitou na festa era de sua própria autoria.//O poema ele recitou na festa. O poema era de sua própria autoria.
O carro onde ocorreu o acidente ficou completamente destruído.//O carro ocorreu o acidente. O carro ficou completamente destruído.
O quadro que está pendurado na parede é uma obra de arte famosa.//O quadro está pendurado na parede. O quadro é uma obra de arte famosa.
A notícia que li no jornal me deixou preocupado.//A notícia li no jornal. A notícia me deixou preocupado.
O livro que você me recomendou é muito interessante.//O livro você me recomendou. O livro é muito interessante.
Ana, que é minha colega de trabalho, sempre compartilha ótimas dicas de viagem.//Ana sempre compartilha ótimas dicas de viagem.
O carro que meu pai comprou é um modelo esportivo.//O carro é um modelo esportivo.
A cidade que visitamos durante as férias possui belas praias.//A cidade possui belas praias.
O cachorro que encontramos na rua estava com fome.//O cachorro estava com fome.
A casa que alugamos para as férias era muito confortável.//A casa era muito confortável.
O restaurante que fomos jantar não tinha boas opções vegetarianas.//O restaurante não tinha boas opções vegetarianas.
A pessoa que chegou atrasada perdeu a oportunidade.//A pessoa chegou atrasada e perdeu a oportunidade.
Os livros que estão na prateleira são de autoria do autor famoso.//Os livros na prateleira são de autoria do autor famoso.
As notícias que são divulgadas na televisão são sempre sensacionalistas.//As notícias divulgadas na televisão são sempre sensacionalistas.
O aluno que tem notas baixas precisa estudar mais.//O aluno com notas baixas precisa estudar mais.
A cidade que visitamos no verão era muito movimentada.//A cidade visitada no verão era muito movimentada.
Os animais que vivem na selva são adaptados ao ambiente.//Os animais que vivem na selva são adaptados.
Os filmes que ganharam o prêmio foram produzidos no Brasil.//Os filmes ganharam o prêmio e foram produzidos no Brasil.
A pessoa que trabalha duro alcançará o sucesso.//A pessoa trabalha duro e alcançará o sucesso.
O carro que está estacionado ali pertence ao meu vizinho.//O carro estacionado ali pertence ao meu vizinho.
Eu tinha um amigo que sempre me ajudava em momentos difíceis.//Eu tinha um amigo. O amigo sempre me ajudava em momentos difíceis.
A obra que ganhou o prêmio foi escrita por um autor desconhecido.//A obra ganhou o prêmio. A obra foi escrita por um autor desconhecido.
A casa onde eu moro fica em uma rua tranquila.//A casa onde eu moro fica em uma rua tranquila.
O carro que eu comprei é vermelho e tem um motor potente.//O carro que eu comprei é vermelho. O carro que eu comprei tem um motor potente.
O cachorro que eu adotei é muito brincalhão.//O cachorro que eu adotei é muito brincalhão.
A empresa onde eu trabalho é líder no mercado.//A empresa onde eu trabalho é líder no mercado.
A praia onde eu passo minhas férias é paradisíaca.//A praia onde eu passo minhas férias é paradisíaca.
A mulher que mora ao lado da minha casa tem três filhos.//A mulher mora ao lado da minha casa. A mulher tem três filhos.
O médico que me atendeu no hospital foi muito simpático.//O médico me atendeu no hospital. O médico foi muito simpático.
As crianças que estavam brincando no parque eram muito animadas.//As crianças estavam brincando no parque. As crianças eram muito animadas.
O time que ganhou o campeonato teve uma excelente performance.//O time ganhou o campeonato. O time teve uma excelente performance.
A pessoa que conheci na festa era muito inteligente.//A pessoa conheci na festa. A pessoa era muito inteligente.
Os alunos que estudaram muito conseguiram boas notas no exame.//Os alunos conseguiram boas notas no exame. Eles estudaram muito.
A casa onde vivi durante minha infância foi vendida.//Eu vivi durante minha infância na casa. A casa foi vendida.
O filme que ganhou o prêmio de Melhor Filme é muito emocionante.//O filme é muito emocionante. Ele ganhou o prêmio de Melhor Filme.
A mulher cujo marido é médico trabalha como advogada.//A mulher trabalha como advogada. Seu marido é médico.
O carro que meu pai comprou é vermelho.//O carro é vermelho. Meu pai comprou o carro.
O time que ganhou o campeonato tem jogadores muito talentosos.//O time tem jogadores muito talentosos. Ele ganhou o campeonato.
Os alimentos que estão vencidos devem ser descartados.//Os alimentos devem ser descartados. Eles estão vencidos.
A cantora que fez um show memorável é muito talentosa.//A cantora é muito talentosa. Ela fez um show memorável.
O livro que estou lendo tem personagens cativantes.//O livro tem personagens cativantes. Eu estou lendo o livro.
O livro que eu comprei ontem na livraria tem uma capa muito bonita.//O livro tem uma capa muito bonita. Eu comprei ontem na livraria.
As pessoas que moram naquela casa abandonada são muito misteriosas.//As pessoas moram naquela casa abandonada. Elas são muito misteriosas.
O carro que meu pai comprou é muito veloz.//O carro é muito veloz. Meu pai comprou.
Os alunos que participaram do projeto foram premiados.//Os alunos participaram do projeto. Eles foram premiados.
A festa que acontecerá na sexta-feira promete ser muito divertida.//A festa acontecerá na sexta-feira. Ela promete ser muito divertida.
O computador que meu irmão comprou é muito potente.//O computador é muito potente. Meu irmão comprou.
O parque que visitei no final de semana tem paisagens incríveis.//O parque tem paisagens incríveis. Eu visitei no final de semana.
O filme que assisti no cinema ontem à noite foi muito emocionante.//O filme foi muito emocionante. Eu assisti no cinema ontem à noite.
O aluno que tirou a melhor nota na prova receberá um prêmio.//O aluno receberá um prêmio. Tirou a melhor nota na prova.
A música que ouvimos ontem à noite era muito bonita.//A música era muito bonita. Ouvimos ontem à noite.
A casa que está à venda possui um lindo jardim.//A casa possui um lindo jardim. Está à venda.
A empresa que contratou o novo funcionário está em crescimento.//A empresa está em crescimento. Contratou o novo funcionário.
A cidade que visitei nas férias possui praias paradisíacas.//A cidade possui praias paradisíacas. Visitei nas férias.
O jogo que assisti ontem foi emocionante.//O jogo foi emocionante. Assisti ontem.
O animal que encontramos na floresta era muito raro.//O animal era muito raro. Encontramos na floresta.
O carro que comprei é da marca mais famosa.//O carro é da marca mais famosa. Comprei.
O livro que estava na estante caiu no chão.//O livro estava na estante. O livro caiu no chão.
O time que ganhou o campeonato comemorou a vitória.//O time ganhou o campeonato. O time comemorou a vitória.
A casa que foi construída recentemente está à venda.//A casa foi construída recentemente. A casa está à venda.
A música que tocava no rádio era muito bonita.//A música tocava no rádio. A música era muito bonita.
Os alunos que se dedicaram conseguiram boas notas na prova.//Os alunos se dedicaram. Os alunos conseguiram boas notas na prova.
O computador que comprei ontem já está com problemas.//O computador comprei ontem. O computador já está com problemas.
A cadeira que está quebrada precisa ser consertada.//A cadeira está quebrada. A cadeira precisa ser consertada.
A comida que você preparou estava deliciosa.//A comida você preparou. A comida estava deliciosa.
O livro que comprei na semana passada é muito interessante. //O livro comprei na semana passada é muito interessante.
A garota que ganhou o prêmio é minha amiga. //A garota ganhou o prêmio é minha amiga.
Os alunos que estudam com dedicação têm boas notas. //Os alunos estudam com dedicação têm boas notas.
O filme que assisti ontem teve um final surpreendente. //O filme assisti ontem teve um final surpreendente.
A cidade que visitei nas férias é muito bonita. //A cidade visitei nas férias é muito bonita.
O carro que comprei recentemente é muito econômico. //O carro comprei recentemente é muito econômico.
O cachorro que minha irmã adotou é muito brincalhão. //O cachorro minha irmã adotou é muito brincalhão.
O restaurante que fui ontem serve comida deliciosa. //O restaurante fui ontem serve comida deliciosa.
A música que estou ouvindo agora é muito animada. //A música estou ouvindo agora é muito animada.
A casa que meu amigo comprou é muito espaçosa. //A casa meu amigo comprou é muito espaçosa.
A casa que fica no final da rua é a mais antiga do bairro.//A casa fica no final da rua. A casa é a mais antiga do bairro.
O livro que li ontem foi muito interessante.//O livro li ontem. O livro foi muito interessante.
A pessoa que mora no andar de cima faz muito barulho.//A pessoa mora no andar de cima. A pessoa faz muito barulho.
O cachorro que encontrei no parque era brincalhão.//O cachorro encontrei no parque. O cachorro era brincalhão.
A música que ouvi na rádio foi um sucesso.//A música ouvi na rádio. A música foi um sucesso.
O computador que comprei é muito rápido.//O computador comprei. O computador é muito rápido.
A fotografia que tirei ficou desfocada.//A fotografia tirei. A fotografia ficou desfocada.
A pessoa que ganhou o prêmio foi um bom candidato.//A pessoa ganhou o prêmio. A pessoa foi um bom candidato.
O livro que comprei na livraria tem uma história envolvente.//O livro comprei na livraria. O livro tem uma história envolvente.
A mulher que mora ao lado tem dois filhos.//A mulher mora ao lado. A mulher tem dois filhos.
O carro que bateu na traseira do meu veículo está todo amassado.//O carro bateu na traseira do meu veículo. O carro está todo amassado.
Os alunos que chegaram atrasados não puderam fazer a prova.//Os alunos chegaram atrasados. Os alunos não puderam fazer a prova.
O filme que assisti no cinema me surpreendeu.//O filme assisti no cinema. O filme me surpreendeu.
O restaurante que fomos no final de semana serve comida deliciosa.//O restaurante fomos no final de semana. O restaurante serve comida deliciosa.
A casa que comprei recentemente está precisando de reformas.//A casa comprei recentemente. A casa está precisando de reformas.
O livro que li no último mês teve um final emocionante.//O livro li no último mês. O livro teve um final emocionante.
A festa onde fui convidado será na próxima semana.//A festa fui convidado será na próxima semana. A festa será na próxima semana.
O computador que comprei na loja estava com defeito.//O computador comprei na loja estava com defeito. O computador estava com defeito.
A paisagem que vi durante a viagem era incrível.//A paisagem vi durante a viagem era incrível. A paisagem era incrível.
A casa que aluguei é muito espaçosa.//A casa aluguei é muito espaçosa. A casa é muito espaçosa.
O restaurante onde jantei na sexta-feira é muito bom.//O restaurante jantei na sexta-feira é muito bom. O restaurante é muito bom.
O ator que interpretou o protagonista do filme é muito talentoso.//O ator interpretou o protagonista do filme é muito talentoso. O ator é muito talentoso.
A cidade que visitei durante minhas férias é conhecida por suas praias paradisíacas e clima agradável.//A cidade que visitei durante minhas férias é conhecida por suas praias paradisíacas. A cidade tem um clima agradável.
Os alunos que estudam com dedicação costumam ter notas altas nas provas.//Os alunos que estudam com dedicação costumam ter notas altas. Os alunos costumam ter notas altas nas provas.
A empresa onde trabalho oferece muitos benefícios aos funcionários.//A empresa onde trabalho oferece muitos benefícios. A empresa oferece muitos benefícios aos funcionários.
O livro que acabei de ler conta a história de uma aventura épica.//O livro que acabei de ler conta a história de uma aventura épica. O livro conta a história de uma aventura épica.
Os filmes que assisto no cinema geralmente são de ação ou ficção científica.//Os filmes que assisto no cinema geralmente são de ação ou ficção científica. Os filmes são geralmente de ação ou ficção científica.
A música que estou ouvindo no momento é muito animada.//A música que estou ouvindo no momento é muito animada. A música é muito animada.
O restaurante onde jantamos ontem serve pratos deliciosos.//O restaurante onde jantamos ontem serve pratos deliciosos. O restaurante serve pratos deliciosos.
A cidade em que nasci é pequena, mas muito charmosa.//A cidade em que nasci é pequena, mas muito charmosa. A cidade é pequena, mas muito charmosa.
O carro que comprei recentemente é vermelho e possui muitos recursos tecnológicos.//O carro que comprei recentemente é vermelho e possui muitos recursos tecnológicos. O carro é vermelho e possui muitos recursos tecnológicos.
A pessoa com quem eu estava conversando é uma especialista no assunto.//A pessoa com quem eu estava conversando é uma especialista no assunto. A pessoa é uma especialista no assunto.
A casa que estava à venda no final da rua tinha um belo jardim nos fundos.//A casa estava à venda no final da rua. A casa tinha um belo jardim nos fundos.
As crianças que moram no apartamento ao lado são muito barulhentas.//As crianças moram no apartamento ao lado. As crianças são muito barulhentas.
O livro que ganhei de presente do meu amigo é muito interessante.//O livro ganhei de presente do meu amigo. O livro é muito interessante.
O restaurante que fica perto da minha casa serve comida japonesa.//O restaurante fica perto da minha casa. O restaurante serve comida japonesa.
O cãozinho que encontrei na rua estava perdido e com fome.//O cãozinho encontrei na rua. O cãozinho estava perdido e com fome.
A aluna que tirou a melhor nota na prova de matemática foi premiada.//A aluna tirou a melhor nota na prova de matemática. A aluna foi premiada.
O carro que comprei ontem já está apresentando problemas mecânicos.//O carro comprei ontem. O carro já está apresentando problemas mecânicos.
As flores que estão no jardim são todas coloridas e perfumadas.//As flores estão no jardim. As flores são todas coloridas e perfumadas.
A música que está tocando no rádio é minha favorita.//A música está tocando no rádio. A música é minha favorita.
O carro que vimos na rua era vermelho e estava em alta velocidade.//Vimos um carro na rua. O carro era vermelho e estava em alta velocidade.
A casa em que moro fica perto da praia e possui um jardim muito bonito.//Moro em uma casa. A casa fica perto da praia e possui um jardim muito bonito.
O livro que estou lendo é muito interessante e foi escrito por um renomado autor.//Estou lendo um livro. O livro é muito interessante e foi escrito por um renomado autor.
A pessoa com quem você falou no telefone era minha irmã mais nova e estava me procurando.//Você falou com uma pessoa no telefone. A pessoa era minha irmã mais nova e estava me procurando.
O restaurante em que comi ontem à noite tinha uma comida deliciosa e um ótimo serviço.//Comi em um restaurante ontem à noite. O restaurante tinha uma comida deliciosa e um ótimo serviço.
A música que tocou no rádio era minha favorita e me fez sentir nostálgico.//Tocou uma música no rádio. A música era minha favorita e me fez sentir nostálgico.
A cidade em que nasci era pequena e tranquila, mas cheia de história.//Nasci em uma cidade. A cidade era pequena e tranquila, mas cheia de história.
O documento que eu estava procurando estava na minha bolsa e era de extrema importância.//Eu estava procurando um documento. O documento estava na minha bolsa e era de extrema importância.
A festa a que fui no sábado foi muito divertida e reencontrei vários amigos.//Fui a uma festa no sábado. A festa foi muito divertida e reencontrei vários amigos.
O animal que correu em minha direção era um cachorro preto e parecia bem amigável.//Um animal correu em minha direção. O animal era um cachorro preto e parecia bem amigável.
A casa que foi construída no alto da colina oferece uma vista deslumbrante.//A casa foi construída no alto da colina. A casa oferece uma vista deslumbrante.
Os alunos que estudam na biblioteca são os mais dedicados.//Os alunos estudam na biblioteca. Os alunos são os mais dedicados.
As pessoas que participam do programa de voluntariado são admiráveis.//As pessoas participam do programa de voluntariado. As pessoas são admiráveis.
O carro que temos é muito econômico.//O carro temos. O carro é muito econômico.
As frutas que estão na geladeira estão estragadas.//As frutas estão na geladeira. As frutas estão estragadas.
O animal que vive na floresta é ameaçado de extinção.//O animal vive na floresta. O animal é ameaçado de extinção.
As músicas que tocam na rádio são muito populares.//As músicas tocam na rádio. As músicas são muito populares.
O artista que pintou o quadro é muito talentoso.//O artista pintou o quadro. O artista é muito talentoso.
O livro que estava na prateleira chamou a atenção do menino.//O livro estava na prateleira. O livro chamou a atenção do menino.
A casa onde cresci tem muitas lembranças.//A casa cresci tem muitas lembranças.
A escola que fica perto da minha casa é muito boa.//A escola fica perto da minha casa. A escola é muito boa.
A música que ouvimos no rádio é a minha favorita.//A música ouvimos no rádio. A música é a minha favorita.
A janela por onde a luz do sol entra é a mais bonita do quarto.//A janela a luz do sol entra é a mais bonita do quarto.
O filme que assisti no cinema ontem à noite era muito emocionante.//O filme assisti no cinema ontem à noite. O filme era muito emocionante.
O vestido que ela usou na festa era deslumbrante.//O vestido ela usou na festa. O vestido era deslumbrante.
Os alunos que estudam com dedicação conseguem boas notas na prova.//Os alunos estudam com dedicação. Os alunos conseguem boas notas na prova.
As mulheres que usam óculos têm um charme especial.//As mulheres usam óculos. As mulheres têm um charme especial.
A casa que foi construída no final da rua é linda.//A casa foi construída no final da rua. A casa é linda.
Os jogadores que estão em campo estão jogando bem.//Os jogadores estão em campo. Os jogadores estão jogando bem.
O professor que ensina matemática é muito competente.//O professor ensina matemática. O professor é muito competente.
O restaurante que fica na esquina serve comida deliciosa.//O restaurante fica na esquina. O restaurante serve comida deliciosa.
A rua que foi reformada ficou mais bonita.//A rua foi reformada. A rua ficou mais bonita.
A exposição que está acontecendo no museu tem obras incríveis.//A exposição está acontecendo no museu. A exposição tem obras incríveis.
O livro que comprei na livraria tem uma história muito interessante.//O livro comprei na livraria. O livro tem uma história muito interessante.
A casa onde moramos é muito bonita.//A casa moramos. A casa é muito bonita.
A pessoa que me ligou ontem não deixou recado.//A pessoa me ligou ontem. A pessoa não deixou recado.
O professor que leciona matemática é muito exigente.//O professor leciona matemática. O professor é muito exigente.
A cadeira que quebrou era nova.//A cadeira quebrou. A cadeira era nova.
O amigo que eu encontrei na rua estava muito feliz.//O amigo encontrei na rua. O amigo estava muito feliz.
A música que ouvimos no rádio é muito popular.//A música ouvimos no rádio. A música é muito popular.
O carro que comprei no ano passado está dando problemas.//O carro comprei no ano passado. O carro está dando problemas.
O filme que assistimos no cinema foi muito emocionante.//O filme assistimos no cinema. O filme foi muito emocionante.
O livro que comprei ontem tem uma história emocionante.//O livro comprei ontem. O livro tem uma história emocionante.
A festa a que fui na semana passada foi muito divertida.//A festa fui na semana passada. A festa foi muito divertida.
A pessoa com quem conversei hoje me deu ótimos conselhos.//A pessoa conversei hoje. A pessoa me deu ótimos conselhos.
O carro cuja cor é amarela chamou minha atenção.//O carro cor é amarela. O carro chamou minha atenção.
A música que ouvi no rádio era minha favorita.//A música ouvi no rádio. A música era minha favorita.
A cidade onde nasci tem paisagens incríveis.//A cidade nasci. A cidade tem paisagens incríveis.
A sala em que estudei tem uma biblioteca enorme.//A sala estudei. A sala tem uma biblioteca enorme.
A pessoa a quem emprestei dinheiro não me pagou de volta.//A pessoa emprestei dinheiro. A pessoa não me pagou de volta.
O livro que comprei ontem tem uma capa muito bonita.//Eu comprei um livro ontem. O livro tem uma capa muito bonita.
O homem que mora ao lado é meu vizinho.//O homem que mora ao lado. O homem é meu vizinho.
A casa onde nasci foi demolida.//A casa onde nasci. A casa foi demolida.
A música que estou ouvindo tem uma letra muito bonita.//A música que estou ouvindo. A música tem uma letra muito bonita.
O filme que assisti no cinema foi muito interessante.//O filme que assisti no cinema. O filme foi muito interessante.
A pessoa com quem conversei é muito simpática.//A pessoa com quem conversei. A pessoa é muito simpática.
A praia onde fui de férias era muito bonita.//A praia onde fui de férias. A praia era muito bonita.
O carro que comprei é muito econômico.//O carro que comprei. O carro é muito econômico.
Os livros que estou lendo são muito interessantes.//Os livros que estou lendo. Os livros são muito interessantes.
A cidade onde nasci é muito movimentada.//A cidade onde nasci. A cidade é muito movimentada.
O aluno que recebeu a melhor nota na prova foi elogiado pelo professor.//O aluno recebeu a melhor nota na prova. O aluno foi elogiado pelo professor.
A cidade que visitamos no verão tinha praias maravilhosas.//Nós visitamos uma cidade no verão. A cidade tinha praias maravilhosas.
A casa em que eu cresci foi vendida recentemente.//Eu cresci em uma casa. A casa foi vendida recentemente.
O filme que assisti no fim de semana era muito emocionante.//Eu assisti um filme no fim de semana. O filme era muito emocionante.
O carro que comprei recentemente é meu maior orgulho.//Eu comprei um carro recentemente. O carro é meu maior orgulho.
O casal que mora ao lado tem dois filhos pequenos.//O casal mora ao lado. O casal tem dois filhos pequenos.
O cão que correu atrás do carteiro assustou-o.//O cão correu atrás do carteiro. O cão assustou-o.
O livro que ganhei de presente é do meu autor favorito.//Eu ganhei um livro de presente. O livro é do meu autor favorito.
A casa que está localizada na rua principal do bairro é a mais valorizada.//A casa está localizada na rua principal do bairro. A casa é a mais valorizada.
O livro que foi escrito pelo autor famoso se tornou um best-seller.//O livro foi escrito pelo autor famoso. O livro se tornou um best-seller.
O restaurante que serve comida japonesa é muito popular entre os moradores.//O restaurante serve comida japonesa. O restaurante é muito popular entre os moradores.
O aluno que tirou notas altas em todas as disciplinas recebeu uma bolsa de estudos.//O aluno tirou notas altas em todas as disciplinas. O aluno recebeu uma bolsa de estudos.
O filme que foi dirigido pelo famoso diretor ganhou vários prêmios.//O filme foi dirigido pelo famoso diretor. O filme ganhou vários prêmios.
A empresa que está localizada no centro da cidade possui muitos clientes.//A empresa está localizada no centro da cidade. A empresa possui muitos clientes.
O casal que ganhou o prêmio da loteria decidiu viajar pelo mundo.//O casal ganhou o prêmio da loteria. O casal decidiu viajar pelo mundo.
O cachorro que foi resgatado das ruas encontrou um lar amoroso.//O cachorro foi resgatado das ruas. O cachorro encontrou um lar amoroso.
O líder político que fez um discurso inflamado conquistou a simpatia do público.//O líder político fez um discurso inflamado. O líder conquistou a simpatia do público.
O livro que li ontem era muito interessante.//O livro li ontem. O livro era muito interessante.
O filme que assisti no cinema foi de arrepiar.//O filme assisti no cinema. O filme foi de arrepiar.
A música que ouvi na rádio era muito animada.//A música ouvi na rádio. A música era muito animada.
O carro que comprei recentemente é bem econômico.//O carro comprei recentemente. O carro é bem econômico.
A cidade que visitei nas férias era linda.//A cidade visitei nas férias. A cidade era linda.
O quadro que pintei no final de semana ficou incrível.//O quadro pintei no final de semana. O quadro ficou incrível.
A receita que experimentei hoje no jantar estava deliciosa.//A receita experimentei hoje no jantar. A receita estava deliciosa.
O livro que ela está lendo é muito interessante.//Ela está lendo um livro. O livro é muito interessante.
As pessoas que moram naquela casa são muito amigáveis.//As pessoas moram naquela casa. As pessoas são muito amigáveis.
O avião que decolou do aeroporto teve um problema no motor.//O avião decolou do aeroporto. O avião teve um problema no motor.
A festa que aconteceu na praia foi muito divertida.//A festa aconteceu na praia. A festa foi muito divertida.
O carro que foi roubado no estacionamento ainda não foi recuperado.//O carro foi roubado no estacionamento. O carro ainda não foi recuperado.
O restaurante que serve comida italiana é muito popular.//O restaurante serve comida italiana. O restaurante é muito popular.
O filme que assisti no cinema era de suspense.//O filme assisti no cinema. O filme era de suspense.
A casa que eles compraram fica perto do parque.//A casa eles compraram. A casa fica perto do parque.
Aquela é a escola onde estudei durante minha infância e adolescência.//Estudei naquela escola durante minha infância e adolescência.
O livro que estou lendo atualmente é muito interessante.//Estou lendo um livro muito interessante.
Os estudantes que não comparecerem à aula serão penalizados.//Os estudantes que faltarem à aula serão penalizados.
O carro que comprei recentemente está com problemas no motor.//Comprei um carro recentemente e ele está com problemas no motor.
A professora de matemática que trabalha naquela escola é muito dedicada.//A professora de matemática que trabalha naquela escola é muito dedicada.
O casal que ganhou na loteria decidiu viajar pelo mundo.//O casal que ganhou na loteria decidiu viajar pelo mundo.
Os jogadores que chegarem atrasados para o treinamento serão multados.//Os jogadores que chegarem atrasados para o treinamento serão multados.
A casa que eu comprei fica perto do mar.//Eu comprei uma casa. A casa fica perto do mar.
A comida que ela cozinhou estava deliciosa.//Ela cozinhou uma comida. A comida estava deliciosa.
O cachorro que ganhou o concurso é muito fofo.//Um cachorro ganhou o concurso. O cachorro é muito fofo.
As crianças que estudam naquela escola são muito inteligentes.//Algumas crianças estudam naquela escola. As crianças são muito inteligentes.
As flores que ela ganhou são muito perfumadas.//Ela ganhou algumas flores. As flores são muito perfumadas.
A casa que estou tentando vender fica no centro da cidade.//Estou tentando vender uma casa. A casa fica no centro da cidade.
O jogo que terminou empatado foi muito emocionante.//O jogo terminou empatado. O jogo foi muito emocionante.
Os livros que ela escreveu são muito populares.//Ela escreveu alguns livros. Os livros são muito populares.
A pintura que está exposta na galeria é uma obra de arte.//Uma pintura está exposta na galeria. A pintura é uma obra de arte.
As pessoas que têm animais de estimação devem cuidar bem deles para garantir seu bem-estar.//As pessoas devem cuidar bem de seus animais de estimação para garantir seu bem-estar.
A cidade onde nasci possui belas paisagens naturais que encantam os turistas.//A cidade onde nasci possui belas paisagens naturais. As paisagens naturais encantam os turistas.
O livro que estou lendo conta a história de uma jovem corajosa que enfrenta grandes desafios.//O livro que estou lendo conta a história de uma jovem corajosa. A jovem corajosa enfrenta grandes desafios.
Os sapatos que comprei na semana passada foram fabricados por uma marca famosa.//Os sapatos que comprei na semana passada foram fabricados por uma marca famosa.
As pessoas que praticam exercícios físicos regularmente têm mais energia e se sentem mais saudáveis.//As pessoas que praticam exercícios físicos regularmente têm mais energia. As pessoas que praticam exercícios físicos regularmente se sentem mais saudáveis.
O filme que assisti ontem à noite tinha um final surpreendente que me deixou intrigado.//O filme que assisti ontem à noite tinha um final surpreendente. O final surpreendente me deixou intrigado.
A mesa onde trabalho todos os dias está cheia de documentos que precisam ser organizados.//A mesa onde trabalho todos os dias está cheia de documentos. Os documentos precisam ser organizados.
O celular que comprei recentemente possui uma câmera de alta resolução que tira ótimas fotos.//O celular que comprei recentemente possui uma câmera de alta resolução. A câmera de alta resolução tira ótimas fotos.
A música que ouvi no rádio esta manhã era uma das minhas favoritas que me traz boas lembranças.//A música que ouvi no rádio esta manhã era uma das minhas favoritas. A música me traz boas lembranças.
A casa onde cresci tem um jardim incrível que era cuidado pelo meu avô.//A casa onde cresci tem um jardim incrível. O jardim era cuidado pelo meu avô.
A casa que fica na esquina é muito antiga e está em ruínas.//A casa fica na esquina. A casa é muito antiga e está em ruínas.
A pessoa que viu o acidente chamou a polícia imediatamente.//A pessoa viu o acidente. A pessoa chamou a polícia imediatamente.
A comida que eu comi no restaurante era deliciosa.//A comida era deliciosa. Eu comi no restaurante.
A empresa que começou a usar energia solar reduziu seus custos de energia.//A empresa começou a usar energia solar. A empresa reduziu seus custos de energia.
O país que é conhecido por sua cultura rica atrai muitos turistas.//O país é conhecido por sua cultura rica. O país atrai muitos turistas.
O aluno que estudou bastante tirou a nota mais alta da turma.//O aluno estudou bastante. O aluno tirou a nota mais alta da turma.
A empresa que contratou novos funcionários está crescendo rapidamente.//A empresa contratou novos funcionários. A empresa está crescendo rapidamente.
O time que venceu o campeonato comemorou a vitória em grande estilo.//O time venceu o campeonato. O time comemorou a vitória em grande estilo.
