Nós estudamos tanto para a prova que conseguimos tirar uma nota alta.//Nós estudamos tanto para a prova. Por isso, conseguimos tirar uma nota alta.
Ele gastou um dinheiro enorme, de forma que ficou endividado.//Ele gastou um dinheiro enorme. Por isso, ficou endividado.
O time jogou tão mal que acabou perdendo o campeonato.//O time jogou tão mal. Por isso, acabou perdendo o campeonato.
Ela correu tanto que ganhou a competição.//Ela correu tanto. Por isso, ganhou a competição.
Ele trabalhou tanto que ficou exausto.//Ele trabalhou tanto. Por isso, ficou exausto.
O exercício foi tão difícil, de modo que ninguém conseguiu resolver.//O exercício foi tão difícil. Por isso, ninguém conseguiu resolver.
Eu estudei o suficiente, de sorte que passei na prova.//Eu estudei o suficiente. Por isso, passei na prova.
Ela se esforçou tanto que alcançou seus objetivos.//Ela se esforçou tanto. Por isso, alcançou seus objetivos.
Ele poupou tanto dinheiro que conseguiu comprar sua casa própria.//Ele poupou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu comprar sua casa própria.
Ela fala tão rápido que ninguém consegue entendê-la.//Ela fala tão rápido. Por isso, ninguém consegue entendê-la.
Ela estudou tanto para a prova, que conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
Ele gastou tanto dinheiro na viagem, que ficou endividado.//Ele gastou tanto dinheiro na viagem. Por isso, ficou endividado.
O evento foi tão divertido, que todos querem participar novamente.//O evento foi tão divertido. Por isso, todos querem participar novamente.
Ela falava tão rápido, que ninguém a entendia.//Ela falava tão rápido. Por isso, ninguém a entendia.
O carro estava em tamanho estado deplorável, que não dava para consertar.//O carro estava em tamanho estado deplorável. Por isso, não dava para consertar.
Ele trabalhou tanto, que acabou ficando doente.//Ele trabalhou tanto. Por isso, acabou ficando doente.
O aluno estudou tanto para a prova, que passou com uma das melhores notas da turma.//O aluno estudou tanto para a prova. Por isso, passou com uma das melhores notas da turma.
A música estava tão alta, que não dava para conversar.//A música estava tão alta. Por isso, não dava para conversar.
O caminho estava em tal estado de conservação, que ninguém conseguia passar.//O caminho estava em tal estado de conservação. Por isso, ninguém conseguia passar.
Ela está em tal estado de felicidade, que parece que encontrou o amor de sua vida.//Ela está em tal estado de felicidade. Por isso, parece que encontrou o amor de sua vida.
Eles estudaram tanto que conseguiram passar no exame.//Eles estudaram tanto. Por isso, conseguiram passar no exame.
Ela praticou tanto que se tornou uma excelente pianista.//Ela praticou tanto. Por isso, se tornou uma excelente pianista.
Ele correu tão rápido que ganhou a corrida.//Ele correu tão rápido. Por isso, ganhou a corrida.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas de forma que se recuperou completamente.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Por isso, se recuperou completamente.
A menina ficou tão feliz que pulou de alegria.//A menina ficou tão feliz. Por isso, pulou de alegria.
Ela trabalhou tanto que conseguiu realizar o projeto a tempo.//Ela trabalhou tanto. Por isso, conseguiu realizar o projeto a tempo.
O aluno estudou tanto que tirou a nota máxima na prova.//O aluno estudou tanto. Por isso, tirou a nota máxima na prova.
Ela economizou tanto dinheiro que conseguiu viajar para o exterior.//Ela economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu viajar para o exterior.
Ele se esforçou tanto que conseguiu ser promovido.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu ser promovido.
O livro era tão interessante que não consegui parar de ler.//O livro era tão interessante. Por isso, não consegui parar de ler.
Ele estava tão cansado que não conseguia nem se mexer.//Ele estava cansado. Por isso, não conseguia nem se mexer.
Ela perdeu tanto tempo que não conseguiu terminar o projeto.//Ela perdeu tempo. Por isso, não conseguiu terminar o projeto.
Eles foram tão rápidos que chegaram antes do previsto.//Eles foram rápidos. Por isso, chegaram antes do previsto.
O carro era tão velho que sempre dava problema.//O carro era velho. Por isso, sempre dava problema.
Ele era tão habilidoso que conseguia resolver qualquer quebra-cabeça.//Ele era habilidoso. Por isso, conseguia resolver qualquer quebra-cabeça.
A festa estava tão animada que todos dançaram a noite inteira.//A festa estava animada. Por isso, todos dançaram a noite inteira.
Ela era tão talentosa que se destacava em todas as áreas.//Ela era talentosa. Por isso, se destacava em todas as áreas.
A comida estava tão gostosa que todos repetiram.//A comida estava gostosa. Por isso, todos repetiram.
Ele estava tão nervoso que tremia sem parar.//Ele estava nervoso. Por isso, tremia sem parar.
Ele estudou tanto que passou no exame.//Ele estudou muito. Por isso, passou no exame.
Ela trabalha de forma que nunca tem tempo para lazer.//Ela trabalha muito. Por isso, nunca tem tempo para lazer.
Eles gastaram tanto dinheiro que ficaram endividados.//Eles gastaram muito dinheiro. Por isso, ficaram endividados.
O carro era tão velho que não podia mais ser consertado.//O carro era muito velho. Por isso, não podia mais ser consertado.
Ele correu tanto que ganhou a corrida.//Ele correu muito. Por isso, ganhou a corrida.
Ela se esforçou tanto que alcançou seu objetivo.//Ela se esforçou muito. Por isso, alcançou seu objetivo.
Eles estudaram tanto que ficaram exaustos.//Eles estudaram muito. Por isso, ficaram exaustos.
O jogo durou tanto tempo que todos estavam cansados.//O jogo durou muito tempo. Por isso, todos estavam cansados.
Ela andou tanto que seus pés doeram.//Ela andou muito. Por isso, seus pés doeram.
Ele treinou tanto que se tornou um atleta profissional.//Ele treinou muito. Por isso, se tornou um atleta profissional.
Ele sempre chega tarde, tanto que perdemos a primeira parte do filme.//Ele sempre chega tarde. Por isso, perdemos a primeira parte do filme.
O trânsito estava muito pesado, de forma que chegamos atrasados à reunião.//O trânsito estava muito pesado. Por isso, chegamos atrasados à reunião.
Ela estudou muito para a prova, tanto que tirou a nota máxima.//Ela estudou muito para a prova. Por isso, tirou a nota máxima.
O paciente não seguiu as orientações médicas, de modo que teve complicações no pós-operatório.//O paciente não seguiu as orientações médicas. Por isso, teve complicações no pós-operatório.
Ele gritou tão alto que assustou toda a vizinhança.//Ele gritou tão alto. Por isso, assustou toda a vizinhança.
A temperatura estava tão baixa que todos colocaram casacos pesados.//A temperatura estava tão baixa. Por isso, todos colocaram casacos pesados.
A tempestade foi tão forte que muitas árvores caíram.//A tempestade foi tão forte. Por isso, muitas árvores caíram.
Ela estava tão nervosa que esqueceu as palavras no meio da apresentação.//Ela estava tão nervosa. Por isso, esqueceu as palavras no meio da apresentação.
Ele correu tanto que alcançou o primeiro lugar na competição.//Ele correu tanto. Por isso, alcançou o primeiro lugar na competição.
O trabalho foi tão bem feito que recebeu elogios de todos.//O trabalho foi tão bem feito. Por isso, recebeu elogios de todos.
Estudamos tanto para a prova que conseguimos tirar notas altas.//Estudamos tanto para a prova. Por isso, conseguimos tirar notas altas.
Fui tão rápido que cheguei antes de todos.//Fui tão rápido. Por isso, cheguei antes de todos.
O filme era tão chato que adormeci no meio.//O filme era tão chato. Por isso, adormeci no meio.
A festa estava tão animada que todos dançaram a noite toda.//A festa estava tão animada. Por isso, todos dançaram a noite toda.
Comi tanto no almoço que não consegui jantar.//Comi tanto no almoço. Por isso, não consegui jantar.
O problema era tão difícil que demorei horas para resolver.//O problema era tão difícil. Por isso, demorei horas para resolver.
A casa era tão grande que se perdia dentro dela.//A casa era tão grande. Por isso, se perdia dentro dela.
Treinei tanto para a corrida que ganhei o primeiro lugar.//Treinei tanto para a corrida. Por isso, ganhei o primeiro lugar.
O texto era tão longo que desisti de ler até o final.//O texto era tão longo. Por isso, desisti de ler até o final.
Estava tão calor que todos foram para a praia.//Estava tão calor. Por isso, todos foram para a praia.
O time jogou tão bem que venceu o campeonato.//O time jogou bem. Por isso, venceu o campeonato.
Ela estudou tanto que passou no exame.//Ela estudou muito. Por isso, passou no exame.
Ele estava tão cansado que dormiu durante a aula.//Ele estava cansado. Por isso, dormiu durante a aula.
A comida estava tão gostosa que comi duas porções.//A comida estava gostosa. Por isso, comi duas porções.
O trânsito estava tão congestionado que cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Por isso, cheguei atrasado no trabalho.
Ela treinou tanto que se tornou uma atleta profissional.//Ela treinou muito. Por isso, se tornou uma atleta profissional.
O livro era tão interessante que eu o li em um dia.//O livro era interessante. Por isso, eu o li em um dia.
Ele se esforçou tanto que conseguiu uma promoção no trabalho.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu uma promoção no trabalho.
A festa estava tão animada que todos se divertiram muito.//A festa estava animada. Por isso, todos se divertiram muito.
Ela se preparou tanto que foi aprovada no concurso.//Ela se preparou muito. Por isso, foi aprovada no concurso.
As chuvas foram tão intensas que causaram inundações por toda a cidade.//As chuvas foram tão intensas. Por isso, causaram inundações por toda a cidade.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu obter a nota máxima.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu obter a nota máxima.
A comida estava tão deliciosa que todos repetiram o prato.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, todos repetiram o prato.
Ela correu tanto que conseguiu vencer a competição.//Ela correu tanto. Por isso, conseguiu vencer a competição.
O filme foi tão emocionante que algumas pessoas choraram no cinema.//O filme foi tão emocionante. Por isso, algumas pessoas choraram no cinema.
A viagem foi tão cansativa que todos dormiram no carro.//A viagem foi tão cansativa. Por isso, todos dormiram no carro.
A manifestação foi tão grande que bloqueou todas as ruas da cidade.//A manifestação foi tão grande. Por isso, bloqueou todas as ruas da cidade.
O livro era tão interessante que eu não conseguia parar de ler.//O livro era tão interessante. Por isso, eu não conseguia parar de ler.
O cão latia tanto que acabou acordando os vizinhos.//O cão latia tanto. Por isso, acabou acordando os vizinhos.
Ele estudou tanto para a prova que passou com a melhor nota da turma.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, passou com a melhor nota da turma.
O jogo estava tão emocionante que todos ficaram com as emoções à flor da pele.//O jogo estava tão emocionante. Por isso, todos ficaram com as emoções à flor da pele.
Eles correram tanto que conseguiram chegar antes do horário combinado.//Eles correram tanto. Por isso, conseguiram chegar antes do horário combinado.
A festa foi tão animada que todos dançaram a noite toda.//A festa foi tão animada. Por isso, todos dançaram a noite toda.
Ele falava tão rápido que ninguém conseguia entender o que ele dizia.//Ele falava tão rápido. Por isso, ninguém conseguia entender o que ele dizia.
O filme foi tão emocionante que fez todos chorarem.//O filme foi tão emocionante. Por isso, fez todos chorarem.
Ela tinha tamanho talento que foi contratada imediatamente.//Ela tinha tamanho talento. Por isso, foi contratada imediatamente.
A apresentação foi tão envolvente que conquistou a atenção de todos.//A apresentação foi tão envolvente. Por isso, conquistou a atenção de todos.
Ele era tão inteligente que sempre tirava as melhores notas da classe.//Ele era tão inteligente. Por isso, sempre tirava as melhores notas da classe.
O time jogou com tanto empenho que conseguiu vencer a partida.//O time jogou com tanto empenho. Por isso, conseguiu vencer a partida.
A casa estava tão arrumada que não parecia que alguém morava ali.//A casa estava tão arrumada. Por isso, não parecia que alguém morava ali.
Ele estudou tanto para o exame que conseguiu tirar a nota máxima.//Ele estudou tanto para o exame. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O aluno se dedicava tanto aos estudos que conquistou uma bolsa de estudos.//O aluno se dedicava tanto aos estudos. Por isso, conquistou uma bolsa de estudos.
A criança estava tão cansada que adormeceu logo que deitou na cama.//A criança estava tão cansada. Por isso, adormeceu logo que deitou na cama.
O filme era tão emocionante que fez muitas pessoas chorarem.//O filme era tão emocionante. Por isso, fez muitas pessoas chorarem.
A comida estava tão saborosa que todos repetiram o prato.//A comida estava tão saborosa. Por isso, todos repetiram o prato.
O carro estava tão sujo que precisou ser lavado duas vezes.//O carro estava tão sujo. Por isso, precisou ser lavado duas vezes.
Ele correu tanto que acabou ficando sem fôlego.//Ele correu tanto. Por isso, acabou ficando sem fôlego.
A festa estava tão animada que durou até altas horas da madrugada.//A festa estava tão animada. Por isso, durou até altas horas da madrugada.
Ele correu tão rápido que ganhou a competição.//Ele correu rápido. Por isso ganhou a competição.
Havia tanta neve que as estradas ficaram bloqueadas.//Havia neve. Por isso, as estradas ficaram bloqueadas.
O trânsito estava tão congestionado que chegamos atrasados.//O trânsito estava congestionado. Por isso, chegamos atrasados.
Ele trabalhou tanto que conseguiu uma promoção.//Ele trabalhou muito. Por isso, conseguiu uma promoção.
O show foi tão emocionante que todos aplaudiram de pé.//O show foi emocionante. Por isso, todos aplaudiram de pé.
Eles fizeram tanto barulho que acordaram todos os vizinhos.//Eles fizeram barulho. Por isso, acordaram todos os vizinhos.
Ela se esforçou tanto que conseguiu atingir seu objetivo.//Ela se esforçou muito. Por isso, conseguiu atingir seu objetivo.
O preço estava tão alto que ninguém comprou o produto.//O preço estava alto. Por isso, ninguém comprou o produto.
Ele estava tão cansado que adormeceu imediatamente.//Ele estava cansado. Por isso, adormeceu imediatamente.
Ele se esforçou tanto que passou no exame.//Ele se esforçou. Por isso, passou no exame.
O carro estava tão sujo que nem parecia novo.//O carro estava sujo. Por isso, nem parecia novo.
Ela correu tanto que ficou sem fôlego.//Ela correu. Por isso, ficou sem fôlego.
Eles estudaram tanto que conseguiram boas notas.//Eles estudaram. Por isso, conseguiram boas notas.
A festa estava tão animada que durou a noite toda.//A festa estava animada. Por isso, durou a noite toda.
Ele se esforçou tanto que conseguiu o emprego dos sonhos.//Ele se esforçou. Por isso, conseguiu o emprego dos sonhos.
Ela chorou tanto que ficou com os olhos inchados.//Ela chorou. Por isso, ficou com os olhos inchados.
O filme era tão emocionante que todos choraram.//O filme era emocionante. Por isso, todos choraram.
Ele gastou tanto dinheiro que ficou endividado.//Ele gastou dinheiro. Por isso, ficou endividado.
Ela estudou tanto que tirou a melhor nota da turma.//Ela estudou muito. Por isso, tirou a melhor nota da turma.
Ele trabalhou tanto que se cansou demais.//Ele trabalhou muito. Por isso, se cansou demais.
A música estava tão alta que eu não conseguia dormir.//A música estava muito alta. Por isso, eu não conseguia dormir.
Ele falava tão rápido que ninguém conseguia entender.//Ele falava muito rápido. Por isso, ninguém conseguia entender.
A prova foi tão difícil que muitos alunos não conseguiram passar.//A prova foi muito difícil. Por isso, muitos alunos não conseguiram passar.
Ele comeu tanto que ficou com dor de estômago.//Ele comeu muito. Por isso, ficou com dor de estômago.
Ela demorou tanto para chegar que perdeu o início do filme.//Ela demorou muito para chegar. Por isso, perdeu o início do filme.
O trabalho estava tão atrasado que eles tiveram que fazer hora extra.//O trabalho estava muito atrasado. Por isso, tiveram que fazer hora extra.
Ela estudou tanto para a prova que tirou a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, tirou a nota máxima.
Eles treinaram tanto para o jogo que venceram por uma grande margem.//Eles treinaram tanto para o jogo. Por isso, venceram por uma grande margem.
Ele gastou tanto dinheiro em presentes que ficou sem nada no fim.//Ele gastou tanto dinheiro em presentes. Por isso, ficou sem nada no fim.
O festival foi tão bom que todos querem que aconteça novamente no próximo ano.//O festival foi tão bom. Por isso, todos querem que aconteça novamente no próximo ano.
Eles praticaram tanto para a apresentação que foram elogiados pelo professor.//Eles praticaram tanto para a apresentação. Por isso, foram elogiados pelo professor.
A casa era tão grande que tinha espaço para todos os membros da família.//A casa era tão grande. Por isso, tinha espaço para todos os membros da família.
A praia estava tão lotada que foi difícil encontrar um lugar para se sentar.//A praia estava tão lotada. Por isso, foi difícil encontrar um lugar para se sentar.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas choraram no final.//O filme era tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram no final.
Ela estava tão cansada que adormeceu em apenas alguns minutos.//Ela estava tão cansada. Por isso, adormeceu em apenas alguns minutos.
Ele trabalhou tanto que conseguiu terminar toda a tarefa antes do prazo.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu terminar toda a tarefa antes do prazo.
A chuva foi tão intensa que as ruas ficaram alagadas.//A chuva foi tão intensa. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
O aluno estudou tanto que conseguiu tirar uma nota alta na prova.//O aluno estudou tanto. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta na prova.
Ela se esforçou tanto que conseguiu alcançar seus objetivos.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu alcançar seus objetivos.
O filme foi tão emocionante que várias pessoas choraram na sala.//O filme foi tão emocionante. Por isso, várias pessoas choraram na sala.
Ele trabalhou tanto que ficou exausto no final do dia.//Ele trabalhou tanto. Por isso, ficou exausto no final do dia.
O time foi tão bem que venceu todos os jogos do campeonato.//O time foi tão bem. Por isso, venceu todos os jogos do campeonato.
O problema era tão difícil que ninguém conseguiu resolver.//O problema era tão difícil. Por isso, ninguém conseguiu resolver.
O cachorro latiu tanto que acabou ficando rouco.//O cachorro latiu tanto. Por isso, acabou ficando rouco.
A música era tão bonita que todos aplaudiram no final.//A música era tão bonita. Por isso, todos aplaudiram no final.
Ele correu tanto que chegou em primeiro lugar na maratona.//Ele correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar na maratona.
O time jogou tão mal que perdeu o campeonato.//O time jogou tão mal. Por isso, perdeu o campeonato.
Ela estudou tanto que conseguiu passar na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu passar na prova.
O cachorro latiu tanto que acordou toda a vizinhança.//O cachorro latiu tanto. Por isso, acordou toda a vizinhança.
O carro acelerou tanto que ultrapassou todos os outros veículos.//O carro acelerou tanto. Por isso, ultrapassou todos os outros veículos.
O bebê chorou tanto que acabou dormindo exausto.//O bebê chorou tanto. Por isso, acabou dormindo exausto.
Ela trabalhou tanto que conseguiu uma promoção.//Ela trabalhou tanto. Por isso, conseguiu uma promoção.
Ele se esforçou tanto que alcançou seus objetivos.//Ele se esforçou tanto. Por isso, alcançou seus objetivos.
A água estava tão gelada que nos fez tremer de frio.//A água estava tão gelada. Por isso, nos fez tremer de frio.
Elsa estudou tanto que passou no exame.//Elsa estudou. Por isso, passou no exame.
A equipe se preparou tanto que venceu o campeonato.//A equipe se preparou. Por isso, venceu o campeonato.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam viajar.//Eles economizaram dinheiro. Por isso, puderam viajar.
Ela correu tanto que ganhou a corrida.//Ela correu. Por isso, ganhou a corrida.
O filme foi tão emocionante que fez muitas pessoas chorarem.//O filme foi emocionante. Por isso, fez muitas pessoas chorarem.
Ele estudou tão bem que tirou a nota máxima.//Ele estudou bem. Por isso, tirou a nota máxima.
A comida estava tão gostosa que todos elogiaram.//A comida estava gostosa. Por isso, todos elogiaram.
Ele treinou tão duro que se tornou um atleta profissional.//Ele treinou duro. Por isso, se tornou um atleta profissional.
O dia estava tão bonito que decidimos fazer um piquenique.//O dia estava bonito. Por isso, decidimos fazer um piquenique.
Comemos tanto na festa que ficamos sem fome.//Comemos tanto na festa. Por isso, ficamos sem fome.
Choveu tanto durante a noite que as ruas ficaram alagadas.//Choveu tanto durante a noite. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
O carro estava tão sujo que não conseguíamos ver a cor original.//O carro estava tão sujo. Por isso, não conseguíamos ver a cor original.
O dia estava tão quente que tivemos que desligar o ar condicionado.//O dia estava tão quente. Por isso, tivemos que desligar o ar condicionado.
A criança chorou tanto que ficou sem voz.//A criança chorou tanto. Por isso, ficou sem voz.
Ele trabalha tanto que nem tem tempo para descansar.//Ele trabalha tanto. Por isso, nem tem tempo para descansar.
O filme foi tão assustador que as pessoas saíram correndo do cinema.//O filme foi tão assustador. Por isso, as pessoas saíram correndo do cinema.
O mar estava tão agitado que não era seguro nadar.//O mar estava tão agitado. Por isso, não era seguro nadar.
Nós treinamos tanto que conseguimos ganhar o campeonato.//Nós treinamos tanto. Por isso, conseguimos ganhar o campeonato.
Eles correram tanto que chegaram em primeiro lugar.//Eles correram tanto. Por isso, chegaram em primeiro lugar.
O resultado foi tão surpreendente que todos ficaram chocados.//O resultado foi tão surpreendente. Por isso, todos ficaram chocados.
O problema foi tão complexo que levamos dias para resolvê-lo.//O problema foi tão complexo. Por isso, levamos dias para resolvê-lo.
Ela cantou tão bem que recebeu uma salva de palmas.//Ela cantou tão bem. Por isso, recebeu uma salva de palmas.
A cidade era tão bonita que decidimos ficar mais tempo.//A cidade era tão bonita. Por isso, decidimos ficar mais tempo.
Ele foi tão gentil que todos ficaram encantados.//Ele foi tão gentil. Por isso, todos ficaram encantados.
A explicação foi tão clara que todos entenderam rapidamente.//A explicação foi tão clara. Por isso, todos entenderam rapidamente.
A água estava tão gelada que não consegui nadar.//A água estava gelada. Por isso, não consegui nadar.
O jogo de futebol estava tão emocionante que todos ficaram de pé.//O jogo de futebol estava emocionante. Por isso, todos ficaram de pé.
O espetáculo de dança foi tão bonito que emocionou o público.//O espetáculo de dança foi bonito. Por isso, emocionou o público.
A festa estava tão animada que ninguém queria ir embora.//A festa estava animada. Por isso, ninguém queria ir embora.
O filme era tão engraçado que todos riram muito.//O filme era engraçado. Por isso, todos riram muito.
A comida estava tão saborosa que todos repetiram.//A comida estava saborosa. Por isso, todos repetiram.
O concerto de música foi tão emocionante que muitos choraram.//O concerto de música foi emocionante. Por isso, muitos choraram.
A viagem foi tão cansativa que chegamos exaustos.//A viagem foi cansativa. Por isso, chegamos exaustos.
A torta de maçã estava tão deliciosa que comi três fatias.//A torta de maçã estava deliciosa. Por isso, comi três fatias.
O trânsito estava tão intenso que cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava intenso. Por isso, cheguei atrasado ao trabalho.
Ele correu tanto que ficou completamente exausto.//Ele correu muito. Por isso, ficou completamente exausto.
Ela estudou tanto que conseguiu passar no vestibular.//Ela estudou muito. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
O filme era tão emocionante que algumas pessoas choraram.//O filme era emocionante. Por isso, algumas pessoas choraram.
Ele trabalhou tanto que chegou a ficar doente.//Ele trabalhou muito. Por isso, chegou a ficar doente.
O cachorro latiu tanto que acordou todos os vizinhos.//O cachorro latiu muito. Por isso, acordou todos os vizinhos.
O tempo estava tão bom que decidimos fazer um piquenique.//O tempo estava bom. Por isso, decidimos fazer um piquenique.
Ela estudou tanto que ficou entre os melhores da turma.//Ela estudou muito. Por isso, ficou entre os melhores da turma.
A música estava tão alta que não conseguíamos conversar.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos conversar.
Ela se esforçou de forma que conseguiu alcançar seus objetivos.//Ela se esforçou. Por isso, conseguiu alcançar seus objetivos.
O garoto correu tanto que ganhou a corrida.//O garoto correu tanto. Por isso, ganhou a corrida.
Ele estudou tanto para a prova que tirou uma ótima nota.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, tirou uma ótima nota.
O livro era tão interessante que eu não consegui parar de ler.//O livro era tão interessante. Por isso, não consegui parar de ler.
Ela era tão tímida que evitava falar em público.//Ela era tão tímida. Por isso, evitava falar em público.
O jogo foi tão emocionante que os torcedores vibraram até o final.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, os torcedores vibraram até o final.
O sol estava tão forte que tivemos que procurar uma sombra.//O sol estava tão forte. Por isso, tivemos que procurar uma sombra.
Ele se dedicou tanto que recebeu um prêmio pelo seu trabalho.//Ele se dedicou tanto. Por isso, recebeu um prêmio pelo seu trabalho.
O atleta treinou tanto que conseguiu quebrar seu próprio recorde.//O atleta treinou tanto. Por isso, conseguiu quebrar seu próprio recorde.
Ela estudou tanto que passou no vestibular.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no vestibular.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam fazer uma viagem incrível.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, puderam fazer uma viagem incrível.
Ela trabalhou tão duro que recebeu uma promoção.//Ela trabalhou tão duro. Por isso, recebeu uma promoção.
Eles estudaram tanto que conseguiram tirar as melhores notas da turma.//Eles estudaram tanto. Por isso, conseguiram tirar as melhores notas da turma.
O carro é tão velho que já não funciona direito.//O carro é tão velho. Por isso, já não funciona direito.
O filme era tão assustador que muitas pessoas saíram da sala de cinema.//O filme era tão assustador. Por isso, muitas pessoas saíram da sala de cinema.
Ele trabalha tão longe que gasta horas no trânsito todos os dias.//Ele trabalha tão longe. Por isso, gasta horas no trânsito todos os dias.
Ele se esforçou de forma que conquistou sua meta.//Ele se esforçou. Por isso, conquistou sua meta.
Ela se dedicou tanto que conseguiu o emprego.//Ela se dedicou tanto. Por isso, conseguiu o emprego.
O time treinou de forma que venceu o campeonato.//O time treinou. Por isso, venceu o campeonato.
Ele estudou tanto que se tornou um grande especialista.//Ele estudou tanto. Por isso, se tornou um grande especialista.
Ela economizou tanto que conseguiu viajar para o exterior.//Ela economizou tanto. Por isso, conseguiu viajar para o exterior.
Ele se esforçou tanto que ganhou uma promoção.//Ele se esforçou tanto. Por isso, ganhou uma promoção.
Ela se dedicou de forma que alcançou seu objetivo.//Ela se dedicou. Por isso, alcançou seu objetivo.
O time trabalhou duro de modo que venceu o jogo.//O time trabalhou duro. Por isso, venceu o jogo.
Ela era tão dedicada aos estudos que conseguiu passar no vestibular.//Ela era tão dedicada aos estudos. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
O tempo estava tão quente que decidimos ir à praia.//O tempo estava tão quente. Por isso, decidimos ir à praia.
Ela estudou tanto que acabou ficando exausta.//Ela estudou tanto. Por isso, acabou ficando exausta.
Ele estava tão cansado que acabou adormecendo no sofá.//Ele estava tão cansado. Por isso, acabou adormecendo no sofá.
O show foi tão emocionante que muitas pessoas choraram.//O show foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
Ele economizou tanto dinheiro que conseguiu comprar um carro novo.//Ele economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu comprar um carro novo.
A comida estava tão deliciosa que todos repetiram.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, todos repetiram.
Eles eram tão unidos que sempre estavam juntos.//Eles eram tão unidos. Por isso, sempre estavam juntos.
Ela se esforçou tanto que conquistou o primeiro lugar na competição.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conquistou o primeiro lugar na competição.
Ela era tão paciente que sempre escutava os problemas dos outros.//Ela era tão paciente. Por isso, sempre escutava os problemas dos outros.
Fazia tanto calor que não conseguíamos respirar.//Fazia tanto calor. Por isso, não conseguíamos respirar.
Ela falava tão rápido que ninguém a entendia.//Ela falava tão rápido. Por isso, ninguém a entendia.
O filme foi tão emocionante que todos choraram.//O filme foi tão emocionante. Por isso, todos choraram.
A música estava tão alta que não conseguíamos nos concentrar.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos nos concentrar.
Ela dançou de forma tão graciosa que todos aplaudiram.//Ela dançou de forma tão graciosa. Por isso, todos aplaudiram.
O autor escreveu de tal forma que todos se emocionaram.//O autor escreveu de tal forma. Por isso, todos se emocionaram.
O presidente discursou de modo tão convincente que todos o apoiaram.//O presidente discursou de modo tão convincente. Por isso, todos o apoiaram.
O concerto durou tanto tempo que perdemos o último ônibus.//O concerto durou tanto tempo. Por isso, perdemos o último ônibus.
Ela estava tão cansada que não conseguiu terminar a prova.//Ela estava tão cansada. Por isso, não conseguiu terminar a prova.
Fizemos um planejamento tão detalhado que não deixamos margem para erros.//Fizemos um planejamento tão detalhado. Por isso, não deixamos margem para erros.
O motorista dirigia tão rápido que quase causou um acidente.//O motorista dirigia tão rápido. Por isso, quase causou um acidente.
Estudei tanto para a prova que consegui tirar uma nota alta.//Estudei tanto para a prova. Por isso, consegui tirar uma nota alta.
O professor explicou a matéria de forma tão clara que todos entenderam.//O professor explicou a matéria de forma tão clara. Por isso, todos entenderam.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas choraram.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
Comprei um tablet tão avançado que consigo fazer tudo nele.//Comprei um tablet tão avançado. Por isso, consigo fazer tudo nele.
Ela era tão dedicada aos estudos que conseguiu uma bolsa de estudos.//Ela era tão dedicada aos estudos. Por isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
O cachorro latiu tanto durante a noite que ninguém conseguiu dormir.//O cachorro latiu tanto durante a noite. Por isso, ninguém conseguiu dormir.
Estudamos tanto que conseguimos concluir o projeto antes do prazo.//Estudamos tanto. Por isso, conseguimos concluir o projeto antes do prazo.
Ela falava tão baixo que ninguém conseguia ouvi-la.//Ela falava tão baixo. Por isso, ninguém conseguia ouvi-la.
O carro estava em tão mau estado que não pôde ser consertado.//O carro estava em tão mau estado. Por isso, não pôde ser consertado.
Conversamos tanto que perdemos a noção do tempo.//Conversamos tanto. Por isso, perdemos a noção do tempo.
O filme era tão emocionante que as pessoas começaram a chorar.//O filme era tão emocionante. Por isso, as pessoas começaram a chorar.
Eles brigaram tanto que acabaram se separando.//Eles brigaram tanto. Por isso, acabaram se separando.
Eles gritaram tão alto que assustaram as pessoas ao redor.//Eles gritaram alto. Por isso, assustaram as pessoas ao redor.
Ele dirigiu tão mal que acabou batendo o carro.//Ele dirigiu mal. Por isso, acabou batendo o carro.
Ela escreveu um livro tão interessante que se tornou um best-seller.//Ela escreveu um livro interessante. Por isso, se tornou um best-seller.
O problema era tão difícil que nenhum aluno conseguiu resolver.//O problema era difícil. Por isso, nenhum aluno conseguiu resolver.
Ele foi tão irresponsável que perdeu o emprego.//Ele foi irresponsável. Por isso, perdeu o emprego.
Ela era tão talentosa que se destacou entre os demais colegas.//Ela era talentosa. Por isso, se destacou entre os demais colegas.
O prato estava tão delicioso que todos pediram mais.//O prato estava delicioso. Por isso, todos pediram mais.
Ela estudou tanto para a prova que tirou a melhor nota da turma.//Ela estudou muito para a prova. Por isso, tirou a melhor nota da turma.
O carro era tão velho que sempre apresentava problemas mecânicos.//O carro era velho. Por isso, sempre apresentava problemas mecânicos.
Choveu tanto durante a semana que os rios transbordaram.//Choveu muito durante a semana. Por isso, os rios transbordaram.
O filho foi tão gentil que trouxe café na cama para a mãe.//O filho foi gentil. Por isso, trouxe café na cama para a mãe.
Estava tão frio que tivemos que acender a lareira.//Estava frio. Por isso, tivemos que acender a lareira.
O time jogou tão mal que perdeu de goleada.//O time jogou mal. Por isso, perdeu de goleada.
A música era tão animada que todos se levantaram para dançar.//A música era animada. Por isso, todos se levantaram para dançar.
Ela falava tão baixo que ninguém conseguia ouvir.//Ela falava baixo. Por isso, ninguém conseguia ouvir.
Ele estudou tanto que passou em todas as disciplinas.//Ele estudou tanto. Por isso, passou em todas as disciplinas.
Eles trabalharam tanto que conseguiram economizar dinheiro suficiente para viajar.//Eles trabalharam tanto. Por isso, conseguiram economizar dinheiro suficiente para viajar.
O time treinou tanto que conseguiu vencer o campeonato.//O time treinou tanto. Por isso, conseguiu vencer o campeonato.
Ele praticou tanto que se tornou um excelente músico.//Ele praticou tanto. Por isso, se tornou um excelente músico.
A empresa investiu tanto que alcançou um alto nível de lucratividade.//A empresa investiu tanto. Por isso, alcançou um alto nível de lucratividade.
Ela estudou tantas horas que passou no vestibular.//Ela estudou tantas horas. Por isso, passou no vestibular.
Eles economizaram tanto dinheiro que conseguiram comprar uma casa nova.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, conseguiram comprar uma casa nova.
Ele se exercitou tanto que melhorou sua saúde física e mental.//Ele se exercitou tanto. Por isso, melhorou sua saúde física e mental.
Ela pesquisou tanto que conseguiu escrever um livro sobre o tema.//Ela pesquisou tanto. Por isso, conseguiu escrever um livro sobre o tema.
A criança estudou tanto que ficou exausta.//A criança estudou tanto. Por isso, ficou exausta.
O atleta correu tão rápido que venceu a corrida.//O atleta correu tão rápido. Por isso, venceu a corrida.
O aluno se dedicou tanto aos estudos que passou no vestibular.//O aluno se dedicou tanto aos estudos. Por isso, passou no vestibular.
A chuva foi tão intensa que causou enchentes.//A chuva foi tão intensa. Por isso, causou enchentes.
Ela se esforçou tanto que conquistou a promoção.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conquistou a promoção.
O jogador chutou a bola com tanta força que marcou o gol.//O jogador chutou a bola com tanta força. Por isso, marcou o gol.
O menino comeu tanto doce que ficou enjoado.//O menino comeu tanto doce. Por isso, ficou enjoado.
O motorista dirigiu tão rapidamente que causou um acidente.//O motorista dirigiu tão rapidamente. Por isso, causou um acidente.
A equipe treinou tanto que se tornou campeã.//A equipe treinou tanto. Por isso, se tornou campeã.
A viagem demorou tanto que chegamos tarde.//A viagem demorou tanto. Por isso, chegamos tarde.
O time jogou tão bem que ganhou o campeonato.//O time jogou tão bem. Por isso, ganhou o campeonato.
Ela foi tão gentil que todos a admiraram.//Ela foi tão gentil. Por isso, todos a admiraram.
Ele lutou tanto que conquistou a vitória.//Ele lutou tanto. Por isso, conquistou a vitória.
O prato estava tão delicioso que repeti várias vezes.//O prato estava tão delicioso. Por isso, repeti várias vezes.
Ela correu tanto que alcançou o primeiro lugar.//Ela correu tanto. Por isso, alcançou o primeiro lugar.
Elas estudaram tanto que passaram no vestibular.//Elas estudaram tanto. Por isso, passaram no vestibular.
Ele juntou tanto dinheiro que comprou sua casa própria.//Ele juntou tanto dinheiro. Por isso, comprou sua casa própria.
Ela se preparou tanto que fez uma ótima apresentação.//Ela se preparou tanto. Por isso, fez uma ótima apresentação.
Eles estudaram tanto para a prova que garantiram uma nota alta.//Eles estudaram tanto para a prova. Por isso, garantiram uma nota alta.
A casa estava tão suja que precisou de uma limpeza profunda.//A casa estava tão suja. Por isso, precisou de uma limpeza profunda.
Maria estava tão cansada que não conseguiu terminar a corrida.//Maria estava tão cansada. Por isso, não conseguiu terminar a corrida.
O trânsito estava tão congestionado que chegaram atrasados ao compromisso.//O trânsito estava tão congestionado. Por isso, chegaram atrasados ao compromisso.
O preço da passagem estava tão alto que decidiram não viajar.//O preço da passagem estava tão alto. Por isso, decidiram não viajar.
O chá estava tão quente que queimou a língua do menino.//O chá estava tão quente. Por isso, queimou a língua do menino.
O espetáculo estava tão emocionante que todos começaram a chorar.//O espetáculo estava tão emocionante. Por isso, todos começaram a chorar.
A história do livro era tão envolvente que não consegui parar de ler.//A história do livro era tão envolvente. Por isso, não consegui parar de ler.
A comida estava tão deliciosa que repetimos o prato várias vezes.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, repetimos o prato várias vezes.
A tempestade estava tão forte que tivemos que nos abrigar rapidamente.//A tempestade estava tão forte. Por isso, tivemos que nos abrigar rapidamente.
O time jogou tão bem que conquistou a vitória.//O time jogou bem. Por isso, conquistou a vitória.
O aluno estudou tanto que tirou a melhor nota da turma.//O aluno estudou muito. Por isso, tirou a melhor nota da turma.
A música estava tão alta que mal conseguíamos conversar.//A música estava alta. Por isso, mal conseguíamos conversar.
O filme era tão emocionante que várias pessoas choraram.//O filme era emocionante. Por isso, várias pessoas choraram.
Ela estava tão cansada que adormeceu logo que chegou em casa.//Ela estava cansada. Por isso, adormeceu logo que chegou em casa.
Ele escreveu um texto tão bom que foi elogiado pelo professor.//Ele escreveu um texto bom. Por isso, foi elogiado pelo professor.
A chuva foi tão forte que causou algumas enchentes na cidade.//A chuva foi forte. Por isso, causou algumas enchentes na cidade.
Ele bateu tão forte na porta que acabou quebrando-a.//Ele bateu forte na porta. Por isso, acabou quebrando-a.
A apresentação foi tão engraçada que o público não parava de rir.//A apresentação foi engraçada. Por isso, o público não parava de rir.
A chuva era tão intensa que as ruas ficaram alagadas.//A chuva era intensa. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
O jogador estava tão cansado que não conseguia correr mais.//O jogador estava cansado. Por isso, não conseguia correr mais.
Ela estava tão feliz que não conseguia parar de sorrir.//Ela estava feliz. Por isso, não conseguia parar de sorrir.
Ele estava tão atrasado que perdeu o ônibus.//Ele estava atrasado. Por isso, perdeu o ônibus.
A montanha era tão alta que parecia tocar as nuvens.//A montanha era alta. Por isso, parecia tocar as nuvens.
O cachorro era tão pequeno que cabia na palma da mão.//O cachorro era pequeno. Por isso, cabia na palma da mão.
O jogo foi tão emocionante que o público aplaudia de pé.//O jogo foi emocionante. Por isso, o público aplaudia de pé.
A música era tão animada que todos começaram a dançar.//A música era animada. Por isso, todos começaram a dançar.
O tempo estava tão quente que todos procuravam uma sombra.//O tempo estava quente. Por isso, todos procuravam uma sombra.
Ele correu tanto que ficou exausto.//Ele correu tanto. Por isso, ficou exausto.
Eu trabalhei tão duro que consegui uma promoção.//Eu trabalhei tão duro. Por isso, consegui uma promoção.
Eles fizeram tantos exercícios que melhoraram sua forma física.//Eles fizeram tantos exercícios. Por isso, melhoraram sua forma física.
Ela cozinhou tanto que acabou queimando a comida.//Ela cozinhou tanto. Por isso, acabou queimando a comida.
Ele se esforçou tanto que alcançou seu objetivo.//Ele se esforçou tanto. Por isso, alcançou seu objetivo.
Nós economizamos tanto dinheiro que conseguimos fazer uma viagem.//Nós economizamos tanto dinheiro. Por isso, conseguimos fazer uma viagem.
Elas riram tanto que começaram a chorar.//Elas riram tanto. Por isso, começaram a chorar.
Ele comeu tanto que passou mal.//Ele comeu tanto. Por isso, passou mal.
Nós treinamos tanto que ganhamos o campeonato.//Nós treinamos tanto. Por isso, ganhamos o campeonato.
O jogador treinava intensamente, de forma que estava completamente preparado para a partida.//O jogador treinava intensamente. Por isso, estava completamente preparado para a partida.
Compramos várias frutas frescas, tão saborosas que foram devoradas rapidamente.//Compramos várias frutas frescas. Por isso, foram devoradas rapidamente.
Ela estudou bastante para a prova, tanto que gabaritou todas as questões.//Ela estudou bastante para a prova. Por isso, gabaritou todas as questões.
Choveu muito durante a viagem, de modo que tivemos que parar em um hotel.//Choveu muito durante a viagem. Por isso, tivemos que parar em um hotel.
O casal economizou durante meses, de tal forma que conseguiu realizar uma viagem dos sonhos.//O casal economizou durante meses. Por isso, conseguiu realizar uma viagem dos sonhos.
Ele trabalhava arduamente, de sorte que se tornou o funcionário mais produtivo da empresa.//Ele trabalhava arduamente. Por isso, se tornou o funcionário mais produtivo da empresa.
A equipe treinou diariamente, tanto que conquistaram o campeonato.//A equipe treinou diariamente. Por isso, conquistaram o campeonato.
O aluno se dedicou aos estudos, tamanho era o seu desejo de ser aprovado.//O aluno se dedicou aos estudos. Por isso, era o seu desejo de ser aprovado.
A criança comeu tanto doce, que ficou com dor de barriga.//A criança comeu tanto doce. Por isso, ficou com dor de barriga.
A equipe se esforçou ao máximo, de forma que alcançaram o objetivo proposto.//A equipe se esforçou ao máximo. Por isso, alcançaram o objetivo proposto.
Chegamos tão cedo ao aeroporto que tivemos que esperar por horas.//Chegamos cedo ao aeroporto. Por isso, tivemos que esperar por horas.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu a melhor nota da classe.//Ele estudou para a prova. Por isso, conseguiu a melhor nota da classe.
O mar estava tão agitado que não foi possível nadar.//O mar estava agitado. Por isso, não foi possível nadar.
Ela falava tão rápido que ninguém conseguia entender.//Ela falava rápido. Por isso, ninguém conseguia entender.
A comida estava tão deliciosa que todos repetiram no jantar.//A comida estava deliciosa. Por isso, todos repetiram no jantar.
O dia estava tão quente que decidimos ir à praia.//O dia estava quente. Por isso, decidimos ir à praia.
A apresentação foi tão emocionante que algumas pessoas choraram.//A apresentação foi emocionante. Por isso, algumas pessoas choraram.
Ele correu tanto que venceu a maratona.//Ele correu. Por isso, venceu a maratona.
Ela estudou tanto que se formou com honras.//Ela estudou. Por isso, se formou com honras.
O filme era tão bom que assistimos duas vezes.//O filme era bom. Por isso, assistimos duas vezes.
Ela estudava tanto que sempre tirava as melhores notas.//Ela estudava tanto. Por isso, sempre tirava as melhores notas.
O time treinou tão bem que venceu o campeonato.//O time treinou tão bem. Por isso, venceu o campeonato.
O trabalho estava tão difícil que ele desistiu no meio do caminho.//O trabalho estava tão difícil. Por isso, ele desistiu no meio do caminho.
O espetáculo foi tão emocionante que as pessoas aplaudiram de pé.//O espetáculo foi tão emocionante. Por isso, as pessoas aplaudiram de pé.
Ela correu tanto que ficou exausta no final da maratona.//Ela correu tanto. Por isso, ficou exausta no final da maratona.
Fizemos a pesquisa com tanto cuidado que encontramos resultados surpreendentes.//Fizemos a pesquisa com tanto cuidado. Por isso, encontramos resultados surpreendentes.
Ele estudou tanto que passou no vestibular com facilidade.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no vestibular com facilidade.
O jogador chutou tão forte que a bola atravessou o gol.//O jogador chutou tão forte. Por isso, a bola atravessou o gol.
Ela correu tão rápido que ganhou a corrida.//Ela correu rápido. Por isso, ganhou a corrida.
Eles estudaram tanto que passaram no exame.//Eles estudaram muito. Por isso, passaram no exame.
O jogo foi tão emocionante que todos gritaram de alegria.//O jogo foi emocionante. Por isso, todos gritaram de alegria.
O filme foi tão emocionante que algumas pessoas choraram.//O filme foi emocionante. Por isso, algumas pessoas choraram.
Ela dançou tão bem que recebeu aplausos de todo o público.//Ela dançou bem. Por isso, recebeu aplausos de todo o público.
A semana foi tão cansativa que todos estavam precisando de descanso.//A semana foi cansativa. Por isso, todos estavam precisando de descanso.
O concerto foi tão bonito que todos saíram encantados.//O concerto foi bonito. Por isso, todos saíram encantados.
O cachorro latiu tanto que acabou acordando os vizinhos.//O cachorro latiu muito. Por isso, acabou acordando os vizinhos.
Precisamos correr tanto para pegar o ônibus que chegamos sem fôlego.//Precisamos correr. Por isso, chegamos sem fôlego.
A comida estava tão apimentada que não conseguimos comer.//A comida estava tão apimentada. Por isso, não conseguimos comer.
Estudamos tanto para a prova que conseguimos tirar uma nota alta.//Estudamos tanto para a prova. Por isso, conseguimos tirar uma nota alta.
João estava tão cansado que adormeceu rapidamente.//João estava tão cansado. Por isso, adormeceu rapidamente.
O livro era tão emocionante que eu não conseguia parar de ler.//O livro era tão emocionante. Por isso, eu não conseguia parar de ler.
A sala estava tão cheia que tivemos que sentar no chão.//A sala estava tão cheia. Por isso, tivemos que sentar no chão.
Ela estava tão determinada que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela estava tão determinada. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
Eles gritaram tanto que perderam a voz.//Eles gritaram tanto. Por isso, perderam a voz.
O time jogou com tanta determinação que venceu o jogo.//O time jogou com tanta determinação. Por isso, venceu o jogo.
Ela estudou tanto que passou no concurso.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no concurso.
Ele se exercitou tanto que ficou exausto.//Ele se exercitou tanto. Por isso, ficou exausto.
As crianças estavam tão cansadas que adormeceram rapidamente.//As crianças estavam tão cansadas. Por isso, adormeceram rapidamente.
O relógio era tão caro que ele não podia comprá-lo.//O relógio era tão caro. Por isso, ele não podia comprá-lo.
A cidade foi tão afetada pela enchente que ficou sem eletricidade por dias.//A cidade foi tão afetada pela enchente. Por isso, ficou sem eletricidade por dias.
A viagem foi tão longa que eles chegaram exaustos.//A viagem foi tão longa. Por isso, eles chegaram exaustos.
O livro era tão emocionante que ela não conseguia parar de ler.//O livro era tão emocionante. Por isso, ela não conseguia parar de ler.
O jogador marcou tantos gols que se tornou o artilheiro do campeonato.//O jogador marcou tantos gols. Por isso, se tornou o artilheiro do campeonato.
O filme era tão bom que todos aplaudiram no final.//O filme era tão bom. Por isso, todos aplaudiram no final.
O chocolate estava tão gostoso que eu comi toda a barra.//O chocolate estava tão gostoso. Por isso, comi toda a barra.
Ele trabalhou tanto que conseguiu juntar dinheiro para viajar.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu juntar dinheiro para viajar.
A música era tão bonita que eu me emocionei.//A música era tão bonita. Por isso, me emocionei.
O relógio era tão caro que eu não pude comprar.//O relógio era tão caro. Por isso, não pude comprar.
Ela falava tanto que ninguém conseguia entender.//Ela falava tanto. Por isso, ninguém conseguia entender.
Ele correu tanto que chegou em primeiro lugar.//Ele correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar.
A equipe treinou muito durante a semana, de forma que ganhou o campeonato.//A equipe treinou muito durante a semana. Por isso, ganhou o campeonato.
O jogador se esforçou tanto que marcou três gols.//O jogador se esforçou tanto. Por isso, marcou três gols.
A atriz ensaiou por horas a fio, de modo que fez uma apresentação impecável.//A atriz ensaiou por horas a fio. Por isso, fez uma apresentação impecável.
O professor explicou o conteúdo tão bem que todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo tão bem. Por isso, todos entenderam.
A empresa investiu tanto em tecnologia que se tornou líder de mercado.//A empresa investiu tanto em tecnologia. Por isso, se tornou líder de mercado.
Ele estudou tanto para a prova que teve um ótimo resultado.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, teve um ótimo resultado.
A música estava tão alta que não conseguíamos nos ouvir falar.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos nos ouvir falar.
Ele se preparou tanto para a entrevista que foi contratado imediatamente.//Ele se preparou tanto para a entrevista. Por isso, foi contratado imediatamente.
A sequência de eventos foi tão rápida que mal conseguimos acompanhar.//A sequência de eventos foi tão rápida. Por isso, mal conseguimos acompanhar.
O time treinou tanto que venceu todas as partidas do campeonato.//O time treinou tanto. Por isso, venceu todas as partidas do campeonato.
Ele estudou tanto que passou no concurso.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no concurso.
Ela chorou tanto que seus olhos ficaram inchados.//Ela chorou tanto. Por isso, seus olhos ficaram inchados.
O bebê comeu tal quantidade de doce que ficou com dor de barriga.//O bebê comeu tal quantidade de doce. Por isso, ficou com dor de barriga.
Ele conversou de forma tão persuasiva que todos concordaram com ele.//Ele conversou de forma tão persuasiva. Por isso, todos concordaram com ele.
O ator representava de tal maneira que parecia uma pessoa completamente diferente.//O ator representava de tal maneira. Por isso, parecia uma pessoa completamente diferente.
A equipe se esforçou tanto que conquistou a vitória.//A equipe se esforçou tanto. Por isso, conquistou a vitória.
Ele correu tanto que acabou se machucando.//Ele correu tanto. Por isso, acabou se machucando.
Ela estudou muito, de forma que conseguiu passar no vestibular.//Ela estudou muito. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
Ele se esforçou tanto que ganhou a competição.//Ele se esforçou tanto. Por isso, ganhou a competição.
O carro estava tão sujo que mal dava para ver a cor dele.//O carro estava tão sujo. Por isso, mal dava para ver a cor dele.
O cão latiu tanto que acordou todos os vizinhos.//O cão latiu tanto. Por isso, acordou todos os vizinhos.
A música estava tão alta que eu não conseguia escutar nada.//A música estava tão alta. Por isso, eu não conseguia escutar nada.
Ela era tão bonita que chamava a atenção de todos por onde passava.//Ela era tão bonita. Por isso, chamava a atenção de todos por onde passava.
A prova foi tão difícil que ninguém conseguiu terminar a tempo.//A prova foi tão difícil. Por isso, ninguém conseguiu terminar a tempo.
A casa é tão grande que não cabe na foto.//A casa é tão grande. Por isso, não cabe na foto.
Ela correu tanto que ganhou a maratona.//Ela correu tanto. Por isso, ganhou a maratona.
O show foi tão incrível que todos ficaram emocionados.//O show foi tão incrível. Por isso, todos ficaram emocionados.
Ele trabalhou de forma tão eficiente que recebeu uma promoção.//Ele trabalhou de forma tão eficiente. Por isso, recebeu uma promoção.
O filme era tão assustador que todos ficaram com medo.//O filme era tão assustador. Por isso, todos ficaram com medo.
Ela estudou de forma tão dedicada que conseguiu a bolsa de estudos.//Ela estudou de forma tão dedicada. Por isso, conseguiu a bolsa de estudos.
O jantar estava tão delicioso que todos repetiram.//O jantar estava tão delicioso. Por isso, todos repetiram.
Ele trabalhou tanto no projeto que acabou ficando exausto.//Ele trabalhou tanto no projeto. Por isso, acabou ficando exausto.
Ela correu tanto na esteira que conseguiu perder peso rapidamente.//Ela correu tanto na esteira. Por isso, conseguiu perder peso rapidamente.
O atleta treinou tanto que conseguiu bater o recorde mundial.//O atleta treinou tanto. Por isso, conseguiu bater o recorde mundial.
O professor explicou a matéria tão bem que todos entenderam.//O professor explicou a matéria tão bem. Por isso, todos entenderam.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu passar no exame de admissão.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu passar no exame de admissão.
Ele correu tanto que conseguiu ganhar a maratona.//Ele correu tanto. Por isso, conseguiu ganhar a maratona.
O cozinheiro fez o bolo tão delicioso que todos queriam a receita.//O cozinheiro fez o bolo tão delicioso. Por isso, todos queriam a receita.
Ela trabalhou tanto no projeto que recebeu um prêmio pelo seu esforço.//Ela trabalhou tanto no projeto. Por isso, recebeu um prêmio pelo seu esforço.
Eles trabalharam tanto que conseguiram atingir a meta.//Eles trabalharam. Por isso, conseguiram atingir a meta.
O sol estava tão forte que os estudantes tiveram que se abrigar dentro da sala.//O sol estava forte. Por isso, os estudantes tiveram que se abrigar dentro da sala.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas choraram.//O filme era emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
Ele tinha tantas responsabilidades que não tinha tempo para descansar.//Ele tinha responsabilidades. Por isso, não tinha tempo para descansar.
Os alunos estudaram tanto que conseguiram tirar notas altas.//Os alunos estudaram. Por isso, conseguiram tirar notas altas.
Ele correu tanto que conseguiu quebrar o recorde.//Ele correu. Por isso, conseguiu quebrar o recorde.
O trânsito estava tão ruim que eles se atrasaram para a reunião.//O trânsito estava ruim. Por isso, eles se atrasaram para a reunião.
Eu estudei tanto para a prova que acabei ficando exausto.//Eu estudei tanto para a prova. Por isso, acabei ficando exausto.
Ela correu tanto no parque que chegou atrasada para o compromisso.//Ela correu tanto no parque. Por isso, chegou atrasada para o compromisso.
O cachorro latiu tanto durante a noite que os vizinhos reclamaram.//O cachorro latiu tanto durante a noite. Por isso, os vizinhos reclamaram.
Ele se esforçou tanto no projeto que conseguiu uma promoção no trabalho.//Ele se esforçou tanto no projeto. Por isso, conseguiu uma promoção no trabalho.
A chuva foi tão forte que alagou a rua inteira.//A chuva foi tão forte. Por isso, alagou a rua inteira.
Nós comemos tanto na festa que ficamos satisfeitos por horas.//Nós comemos tanto na festa. Por isso, ficamos satisfeitos por horas.
Ele estudou tanto para a apresentação que tirou uma nota alta.//Ele estudou tanto para a apresentação. Por isso, tirou uma nota alta.
Ela falou tão rápido que ninguém entendeu o que ela disse.//Ela falou tão rápido. Por isso, ninguém entendeu o que ela disse.
O professor explicou de forma tão clara que todos entenderam o assunto.//O professor explicou de forma tão clara. Por isso, todos entenderam o assunto.
A partida estava tão emocionante que todos vibraram com o resultado.//A partida estava tão emocionante. Por isso, todos vibraram com o resultado.
O time treinou bastante, tamanho era o desejo de vencer.//O time treinou bastante. Por isso, tinha um grande desejo de vencer.
Ela estudou tanto, que passou no exame.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no exame.
O carro estava tão velho, que nunca mais funcionou.//O carro estava tão velho. Por isso, nunca mais funcionou.
Ele trabalhou tanto, de forma que ficou exausto.//Ele trabalhou tanto. Por isso, ficou exausto.
A equipe jogou tão bem, que ganhou o campeonato.//A equipe jogou tão bem. Por isso, ganhou o campeonato.
O clima estava tão quente, que todos estavam cansados.//O clima estava tão quente. Por isso, todos estavam cansados.
O aluno estudou tanto, que tirou nota máxima na prova.//O aluno estudou tanto. Por isso, tirou nota máxima na prova.
A família economizou tanto, que conseguiu realizar a viagem.//A família economizou tanto. Por isso, conseguiu realizar a viagem.
O professor falou tanto, que perdeu a voz.//O professor falou tanto. Por isso, perdeu a voz.
O funcionário trabalhou tanto, que ganhou uma promoção.//O funcionário trabalhou tanto. Por isso, ganhou uma promoção.
Eles correram tanto que ficaram exaustos.//Eles correram tanto. Por isso, ficaram exaustos.
A comida estava tão deliciosa que repeti dois pratos.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, repeti dois pratos.
Ele trabalhou tanto que merece um dia de folga.//Ele trabalhou tanto. Por isso, merece um dia de folga.
Ela estava tão animada que pulou de alegria.//Ela estava tão animada. Por isso, pulou de alegria.
O problema era tão difícil que precisei de ajuda.//O problema era tão difícil. Por isso, precisei de ajuda.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam viajar para o exterior.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, puderam viajar para o exterior.
O filme foi tão emocionante que chorei no final.//O filme foi tão emocionante. Por isso, chorei no final.
Ele estudou tanto para a prova que tirou a nota máxima.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, tirou a nota máxima.
O dia estava tão quente que não consegui dormir.//O dia estava quente. Por isso, não consegui dormir.
Ele gastou tanto dinheiro que ficou no vermelho.//Ele gastou dinheiro. Por isso, ficou no vermelho.
A apresentação foi tão emocionante que todos aplaudiram de pé.//A apresentação foi emocionante. Por isso, todos aplaudiram de pé.
A comida estava tão deliciosa que comi até não aguentar mais.//A comida estava deliciosa. Por isso, comi até não aguentar mais.
Ele falava tão rápido que eu mal conseguia acompanhar.//Ele falava rápido. Por isso, eu mal conseguia acompanhar.
Ele agiu de forma tão irresponsável que acabou sendo demitido.//Ele agiu de forma irresponsável. Por isso, acabou sendo demitido.
O filme foi tão chato que eu quase dormi no cinema.//O filme foi chato. Por isso, eu quase dormi no cinema.
Ela era tão bonita que todos a admiravam.//Ela era bonita. Por isso, todos a admiravam.
João estudou tanto que conseguiu passar no exame.//João estudou. Por isso, conseguiu passar no exame.
Maria correu tanto que chegou em primeiro lugar.//Maria correu. Por isso, chegou em primeiro lugar.
O time treinou de forma tão intensa que venceu o campeonato.//O time treinou de forma intensa. Por isso, venceu o campeonato.
Eles economizaram tanto dinheiro que conseguiram comprar uma casa.//Eles economizaram dinheiro. Por isso, conseguiram comprar uma casa.
A criança gritou tanto que ficou rouca.//A criança gritou. Por isso, ficou rouca.
Ela estudou tanto para o concurso que passou em primeiro lugar.//Ela estudou para o concurso. Por isso, passou em primeiro lugar.
O motorista dirigiu tão rápido que acabou causando um acidente.//O motorista dirigiu rápido. Por isso, acabou causando um acidente.
O time jogou de forma tão intensa que conseguiu marcar vários gols.//O time jogou de forma intensa. Por isso, conseguiu marcar vários gols.
O professor explicou o conteúdo de forma tão clara que todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Por isso, todos entenderam.
O casal brigou tanto que decidiu se separar.//O casal brigou. Por isso, decidiu se separar.
Os jogadores treinaram tanto que conseguiram vencer o campeonato.//Os jogadores treinaram tanto. Por isso, conseguiram vencer o campeonato.
A atividade foi tão cansativa que todos ficaram exaustos.//A atividade foi tão cansativa. Por isso, todos ficaram exaustos.
Ele correu tanto que ganhou a maratona.//Ele correu tanto. Por isso, ganhou a maratona.
O professor ensinou tão bem que todos entenderam a matéria.//O professor ensinou tão bem. Por isso, todos entenderam a matéria.
Ele gritou tanto que ficou sem voz.//Ele gritou tanto. Por isso, ficou sem voz.
O time jogou tão bem que foi aplaudido de pé.//O time jogou tão bem. Por isso, foi aplaudido de pé.
Ele estudou tanto que passou no vestibular.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no vestibular.
Ele é tão inteligente que sempre se destaca na escola.//Ele é tão inteligente. Por isso, sempre se destaca na escola.
A prova era tão difícil que ninguém conseguiu terminar a tempo.//A prova era tão difícil. Por isso, ninguém conseguiu terminar a tempo.
Eles saíram tão tarde que perderam o ônibus.//Eles saíram tão tarde. Por isso, perderam o ônibus.
O problema era tão complicado que levou horas para resolver.//O problema era tão complicado. Por isso, levou horas para resolver.
Ela correu tanto que chegou em primeiro lugar.//Ela correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar.
O filme era tão emocionante que todos choraram no final.//O filme era tão emocionante. Por isso, todos choraram no final.
A música era tão alta que incomodou os vizinhos.//A música era tão alta. Por isso, incomodou os vizinhos.
Estudamos muito para a prova, de forma que conseguimos tirar notas altas.//Estudamos muito para a prova. Por isso, conseguimos tirar notas altas.
Ele treinou intensamente, tanto que se tornou um jogador profissional.//Ele treinou intensamente. Por isso, se tornou um jogador profissional.
Compramos todos os ingredientes necessários, de modo que conseguimos fazer o bolo.//Compramos todos os ingredientes necessários. Por isso, conseguimos fazer o bolo.
O orador falava tão rápido que não conseguíamos acompanhar o discurso.//O orador falava tão rápido. Por isso, não conseguíamos acompanhar o discurso.
O projeto foi tão bem elaborado que recebeu elogios de todos.//O projeto foi tão bem elaborado. Por isso, recebeu elogios de todos.
Eles trabalham tanto que estão sempre cansados no final do dia.//Eles trabalham tanto. Por isso, estão sempre cansados no final do dia.
O orador falou de forma tão convincente que todos aplaudiram no final.//O orador falou de forma tão convincente. Por isso, todos aplaudiram no final.
Ele se esforçou tanto que conseguiu alcançar seus objetivos.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu alcançar seus objetivos.
Ele comeu tanto que ficou enjoado.//Ele comeu tanto. Por isso, ficou enjoado.
Ele bebeu tanto café que não conseguia dormir.//Ele bebeu tanto café. Por isso, não conseguia dormir.
Ela falou tanto que perdeu a voz.//Ela falou tanto. Por isso, perdeu a voz.
Ele estudou tanto que ganhou uma bolsa de estudos.//Ele estudou tanto. Por isso, ganhou uma bolsa de estudos.
Ela estudava tanto que conseguia notas altas em todas as provas.//Ela estudava muito. Por isso, conseguia notas altas em todas as provas.
O ladrão era tão ágil que conseguiu escapar da polícia.//O ladrão era muito ágil. Por isso, conseguiu escapar da polícia.
Ela era tão paciente que conseguia lidar com todas as situações difíceis.//Ela era muito paciente. Por isso, conseguia lidar com todas as situações difíceis.
Ela estava tão cansada que adormeceu rapidamente.//Ela estava muito cansada. Por isso, adormeceu rapidamente.
Ele se esforçou tanto que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
O músico tocava tão bem que encantava a todos os ouvintes.//O músico tocava muito bem. Por isso, encantava a todos os ouvintes.
O filme era tão emocionante que fez o público chorar.//O filme era muito emocionante. Por isso, fez o público chorar.
A comida estava tão saborosa que todos queriam repetir.//A comida estava muito saborosa. Por isso, todos queriam repetir.
Ele era tão generoso que sempre ajudava os necessitados.//Ele era muito generoso. Por isso, sempre ajudava os necessitados.
Eles trabalharam tanto que conseguiram realizar o projeto.//Eles trabalharam tanto. Por isso, conseguiram realizar o projeto.
Ele só estudava de manhã, de forma que tinha as tardes livres.//Ele só estudava de manhã. Por isso, tinha as tardes livres.
Ela falava tão alto que todos a ouviam.//Ela falava tão alto. Por isso, todos a ouviam.
Ele tomou tantos remédios que ficou curado rapidamente.//Ele tomou tantos remédios. Por isso, ficou curado rapidamente.
Ela estava tão cansada que adormeceu na hora.//Ela estava tão cansada. Por isso, adormeceu na hora.
Ele jogava tanto que se tornou um grande atleta.//Ele jogava tanto. Por isso, se tornou um grande atleta.
Ela chorou tanto que ficou com os olhos vermelhos.//Ela chorou tanto. Por isso, ficou com os olhos vermelhos.
A mãe fez tanto esforço que conseguiu realizar o sonho do filho.//A mãe fez muito esforço. Por isso, conseguiu realizar o sonho do filho.
Eles trabalharam tanto que conseguiram finalizar o projeto antes do prazo.//Eles trabalharam muito. Por isso, conseguiram finalizar o projeto antes do prazo.
Ela se dedicou tanto que alcançou o objetivo desejado.//Ela se dedicou muito. Por isso, alcançou o objetivo desejado.
O time treinou tanto que ganhou o campeonato.//O time treinou muito. Por isso, ganhou o campeonato.
Ele buscou tanto conhecimento que se tornou um especialista na área.//Ele buscou muito conhecimento. Por isso, se tornou um especialista na área.
O professor explicou tanto que todos os alunos entenderam a matéria.//O professor explicou muito. Por isso, todos os alunos entenderam a matéria.
A criança pediu tanto que ganhou o presente que queria.//A criança pediu muito. Por isso, ganhou o presente que queria.
Eles se esforçaram tanto que conseguiram completar a maratona.//Eles se esforçaram muito. Por isso, conseguiram completar a maratona.
Ele se preparou tanto para a prova que passou com nota máxima.//Ele se preparou tanto para a prova. Por isso, passou com nota máxima.
Ela estava tão cansada que adormeceu no sofá.//Ela estava tão cansada. Por isso, adormeceu no sofá.
Eles estudaram tanto para a apresentação que se saíram muito bem.//Eles estudaram tanto para a apresentação. Por isso, se saíram muito bem.
O trânsito estava tão congestionado que chegamos atrasados no trabalho.//O trânsito estava tão congestionado. Por isso, chegamos atrasados no trabalho.
Ela era tão talentosa que ganhou vários prêmios.//Ela era tão talentosa. Por isso, ganhou vários prêmios.
A comida estava tão deliciosa que repeti várias vezes.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, repeti várias vezes.
O preço estava tão alto que não pude comprar o produto.//O preço estava tão alto. Por isso, não pude comprar o produto.
Mariana estudou tanto que conseguiu passar no vestibular.//Mariana estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
O cachorro correu tão rápido que ganhou a corrida.//O cachorro correu tão rápido. Por isso, ganhou a corrida.
Ela treinou tanto que ficou exausta.//Ela treinou tanto. Por isso, ficou exausta.
O motorista freou de forma que evitou o acidente.//O motorista freou. Por isso, evitou o acidente.
Ele economizou tanto que conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ele economizou tanto. Por isso, conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
A casa foi construída de modo que aproveita bem a luz solar.//A casa foi construída. Por isso, aproveita bem a luz solar.
O filme foi tão emocionante que me fez chorar.//O filme foi tão emocionante. Por isso, me fez chorar.
As crianças brincaram tanto que acabaram exaustas.//As crianças brincaram tanto. Por isso, acabaram exaustas.
O jogador treinou tanto que se tornou um profissional.//O jogador treinou tanto. Por isso, se tornou um profissional.
Ele estudou de forma que aprendeu todo o conteúdo.//Ele estudou. Por isso, aprendeu todo o conteúdo.
Ele estudou tanto que conseguiu passar no exame.//Ele estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no exame.
A mãe deu tanto carinho ao filho que ele se tornou uma pessoa afetuosa.//A mãe deu tanto carinho ao filho. Por isso, ele se tornou uma pessoa afetuosa.
Ela economizou tanto dinheiro que pôde viajar para o exterior.//Ela economizou tanto dinheiro. Por isso, pôde viajar para o exterior.
Eles treinaram tanto que conseguiram vencer o campeonato.//Eles treinaram tanto. Por isso, conseguiram vencer o campeonato.
Ele trabalhou tanto que acabou ficando doente.//Ele trabalhou tanto. Por isso, acabou ficando doente.
Ela estudou tanto que passou no concurso público.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no concurso público.
O jogador se esforçou tanto que marcou o gol da vitória.//O jogador se esforçou tanto. Por isso, marcou o gol da vitória.
Eles riram tanto que suas barrigas doeram.//Eles riram tanto. Por isso, suas barrigas doeram.
Ela cozinhou tanto que preparou um banquete.//Ela cozinhou tanto. Por isso, preparou um banquete.
Os alunos estudaram tanto que passaram na prova.//Os alunos estudaram tanto. Por isso, passaram na prova.
Eu me esforcei tanto que alcancei meus objetivos.//Eu me esforcei tanto. Por isso, alcancei meus objetivos.
Ela gastou tanto dinheiro que ficou endividada.//Ela gastou tanto dinheiro. Por isso, ficou endividada.
O cão latiu tanto que assustou os vizinhos.//O cão latiu tanto. Por isso, assustou os vizinhos.
O carro era tão caro que não pude comprá-lo.//O carro era tão caro. Por isso, não pude comprá-lo.
O sol estava tão forte que queimou minha pele.//O sol estava tão forte. Por isso, queimou minha pele.
Ele estava tão cansado que não conseguiu terminar a tarefa.//Ele estava tão cansado. Por isso, não conseguiu terminar a tarefa.
O jantar estava tão delicioso que repeti três vezes.//O jantar estava tão delicioso. Por isso, repeti três vezes.
Paulo estuda muito, de maneira que sempre tira boas notas.//Paulo estuda muito. Por isso, sempre tira boas notas.
Ela se exercita tanto que sempre fica cansada.//Ela se exercita tanto. Por isso, sempre fica cansada.
Eles economizaram tanto dinheiro que conseguiram fazer a viagem dos sonhos.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, conseguiram fazer a viagem dos sonhos.
O cachorro latiu tanto que acordou a vizinhança toda.//O cachorro latiu tanto. Por isso, acordou a vizinhança toda.
Ela fez um esforço tão grande que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela fez um esforço tão grande. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
O aluno estudou tanto que passou na prova com facilidade.//O aluno estudou tanto. Por isso, passou na prova com facilidade.
O carro é tão econômico que gasta muito pouco combustível.//O carro é tão econômico. Por isso, gasta muito pouco combustível.
Ele correu tanto que chegou em primeiro lugar na competição.//Ele correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar na competição.
O show estava tão emocionante que fez todos chorarem.//O show estava tão emocionante. Por isso, fez todos chorarem.
Os jogadores treinaram intensamente, de tal forma que conseguiram vencer a partida.//Os jogadores treinaram intensamente. Por isso, conseguiram vencer a partida.
Ela estava tão cansada que adormeceu imediatamente.//Ela estava tão cansada. Por isso, adormeceu imediatamente.
O jogo estava muito emocionante, de modo que todos ficaram ansiosos pelo resultado.//O jogo estava muito emocionante. Por isso, todos ficaram ansiosos pelo resultado.
Eles se esforçaram tanto que conquistaram a vitória.//Eles se esforçaram tanto. Por isso, conquistaram a vitória.
Choveu tanto que todas as ruas ficaram alagadas.//Choveu tanto. Por isso, todas as ruas ficaram alagadas.
O espetáculo foi tão emocionante que todos aplaudiram de pé.//O espetáculo foi tão emocionante. Por isso, todos aplaudiram de pé.
Ela se dedicou tanto aos estudos que foi aprovada com a maior nota.//Ela se dedicou tanto aos estudos. Por isso, foi aprovada com a maior nota.
O treinador motivou a equipe de tal forma que eles se superaram no jogo.//O treinador motivou a equipe de tal forma. Por isso, eles se superaram no jogo.
Fizemos tanto esforço que conseguimos concluir o projeto a tempo.//Fizemos muito esforço. Por isso, conseguimos concluir o projeto a tempo.
O professor explicou tão bem que todos entenderam a matéria.//O professor explicou muito bem. Por isso, todos entenderam a matéria.
O filme era tão triste que eu chorei no final.//O filme era muito triste. Por isso, eu chorei no final.
Ele falou tão rápido que ninguém conseguiu entender.//Ele falou muito rápido. Por isso, ninguém conseguiu entender.
Ela trabalhou tanto que ficou exausta no final do dia.//Ela trabalhou muito. Por isso, ficou exausta no final do dia.
O bebê chorava tanto que os pais tiveram que acalmá-lo com carinho.//O bebê chorava muito. Por isso, os pais tiveram que acalmá-lo com carinho.
O time jogava tão mal que perdeu o campeonato.//O time jogava mal. Por isso, perdeu o campeonato.
Ele foi tão rápido que ganhou a corrida.//Ele foi rápido. Por isso, ganhou a corrida.
A chuva era tão forte que encharcou toda a rua.//A chuva era forte. Por isso, encharcou toda a rua.
O filme era tão emocionante que me fez chorar.//O filme era emocionante. Por isso, me fez chorar.
Ela estudava tanto que conseguiu passar no vestibular.//Ela estudava muito. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
O professor era tão paciente que todos gostavam dele.//O professor era paciente. Por isso, todos gostavam dele.
O cachorro latia tanto que incomodava os vizinhos.//O cachorro latia muito. Por isso, incomodava os vizinhos.
O turista tirou tantas fotos que ficou sem bateria no celular.//O turista tirou muitas fotos. Por isso, ficou sem bateria no celular.
O bolo estava tão gostoso que todos pediram mais uma fatia.//O bolo estava gostoso. Por isso, todos pediram mais uma fatia.
Ele gritava tanto que perdeu a voz.//Ele gritava muito. Por isso, perdeu a voz.
Ela estava tão cansada que não conseguia nem se levantar da cama.//Ela estava tão cansada. Por isso, não conseguia nem se levantar da cama.
Você trabalhou tanto que merece um descanso.//Você trabalhou tanto. Por isso, merece um descanso.
Ele estava tão feliz que não conseguia parar de sorrir.//Ele estava tão feliz. Por isso, não conseguia parar de sorrir.
Fazia tanto calor que parecia que estávamos no deserto.//Fazia tanto calor. Por isso, parecia que estávamos no deserto.
Elas são tão habilidosas que sempre vencem as competições.//Elas são tão habilidosas. Por isso, sempre vencem as competições.
O cachorro era tão grande que assustava as crianças.//O cachorro era tão grande. Por isso, assustava as crianças.
A comida estava tão saborosa que eu comi tudo rapidamente.//A comida estava tão saborosa. Por isso, eu comi tudo rapidamente.
O livro era tão emocionante que me fez chorar.//O livro era tão emocionante. Por isso, me fez chorar.
O filme foi tão engraçado que eu ri do começo ao fim.//O filme foi tão engraçado. Por isso, eu ri do começo ao fim.
O grupo estava tão animado com a vitória que começaram a comemorar.//O grupo estava tão animado com a vitória. Por isso, começaram a comemorar.
O professor explicou a matéria de forma que todos pudessem entender.//O professor explicou a matéria. Por isso, todos puderam entender.
Ela correu tanto que acabou ficando cansada.//Ela correu tanto. Por isso, acabou ficando cansada.
Estávamos tão atrasados que perdemos o ônibus.//Estávamos tão atrasados. Por isso, perdemos o ônibus.
Ele trabalhou tanto que merece uma folga.//Ele trabalhou tanto. Por isso, merece uma folga.
A música era tão alta que não conseguíamos conversar.//A música era tão alta. Por isso, não conseguíamos conversar.
O vento estava tão forte que derrubou algumas árvores.//O vento estava tão forte. Por isso, derrubou algumas árvores.
Comemos tanto que ficamos sem fome.//Comemos tanto. Por isso, ficamos sem fome.
Eles eram tão unidos que sempre se ajudavam.//Eles eram tão unidos. Por isso, sempre se ajudavam.
Falou tão rápido que ninguém conseguiu entender.//Falou tão rápido. Por isso, ninguém conseguiu entender.
Ele caminhou tanto que ficou exausto.//Ele caminhou tanto. Por isso, ficou exausto.
Chorou tanto de emoção que teve que parar.//Chorou tanto de emoção. Por isso, teve que parar.
Estudou tanto que tirou a melhor nota da turma.//Estudou tanto. Por isso, tirou a melhor nota da turma.
Ficou tão bravo que acabou quebrando tudo.//Ficou tão bravo. Por isso, acabou quebrando tudo.
O tempo estava tão bom que decidimos ir à praia.//O tempo estava tão bom. Por isso, decidimos ir à praia.
O filme foi tão longo que acabou tarde da noite.//O filme foi tão longo. Por isso, acabou tarde da noite.
O trânsito estava tão ruim que perdemos o voo.//O trânsito estava tão ruim. Por isso, perdemos o voo.
Ele falou tão bem que todos aplaudiram de pé.//Ele falou tão bem. Por isso, todos aplaudiram de pé.
Trabalhou tanto que merece um descanso.//Trabalhou tanto. Por isso, merece um descanso.
Ele se esforçou tanto nas aulas que conseguiu tirar a nota máxima no teste.//Ele se esforçou nas aulas. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima no teste.
O time jogou tão bem que venceu todos os jogos da temporada.//O time jogou bem. Por isso, venceu todos os jogos da temporada.
Ela estudou tanto para a prova que passou com louvor.//Ela estudou para a prova. Por isso, passou com louvor.
Ele correu tanto na maratona que bateu seu próprio recorde pessoal.//Ele correu na maratona. Por isso, bateu seu próprio recorde pessoal.
A professora explicou tão bem a matéria que todos entenderam.//A professora explicou a matéria. Por isso, todos entenderam.
Ele se esforçou tanto no trabalho que foi promovido.//Ele se esforçou no trabalho. Por isso, foi promovido.
O acidente foi tão grave que o carro ficou totalmente destruído.//O acidente foi grave. Por isso, o carro ficou totalmente destruído.
Ela economizou tanto dinheiro que conseguiu fazer uma viagem dos sonhos.//Ela economizou dinheiro. Por isso, conseguiu fazer uma viagem dos sonhos.
A tempestade foi tão forte que causou grandes estragos na cidade.//A tempestade foi forte. Por isso, causou grandes estragos na cidade.
Eu estudei tanto para a prova que consegui tirar uma nota alta.//Eu estudei tanto para a prova. Por isso, consegui tirar uma nota alta.
Ele correu tanto que chegou exausto ao final da maratona.//Ele correu tanto. Por isso, chegou exausto ao final da maratona.
Ela passou tantas horas no escritório que acabou se cansando.//Ela passou tantas horas no escritório. Por isso, acabou se cansando.
O professor explicou tão bem a matéria que todos entenderam.//O professor explicou tão bem a matéria. Por isso, todos entenderam.
Ele trabalhou tanto que conseguiu finalizar o projeto antes do prazo.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu finalizar o projeto antes do prazo.
Ela se esforçou tanto para agradar a todos que acabou se esquecendo de si mesma.//Ela se esforçou tanto para agradar a todos. Por isso, acabou se esquecendo de si mesma.
Ele conseguiu economizar tanto dinheiro que pôde viajar para o exterior.//Ele conseguiu economizar tanto dinheiro. Por isso, pôde viajar para o exterior.
Ela se dedicou tanto aos estudos que conseguiu uma bolsa de estudos.//Ela se dedicou tanto aos estudos. Por isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O carro estava tão sujo que não dava para ver a cor original.//O carro estava tão sujo. Por isso, não dava para ver a cor original.
Ele correu tanto que conseguiu completar a maratona em menos de 3 horas.//Ele correu tanto. Por isso, conseguiu completar a maratona em menos de 3 horas.
O treinador falava tão rápido que ninguém conseguia entender suas instruções.//O treinador falava tão rápido. Por isso, ninguém conseguia entender suas instruções.
A quantidade de trabalho era tão grande que ela não conseguia dar conta de tudo.//A quantidade de trabalho era tão grande. Por isso, ela não conseguia dar conta de tudo.
Todos dançavam tanto que acabaram exaustos no final da festa.//Todos dançavam tanto. Por isso, acabaram exaustos no final da festa.
O prato estava tão saboroso que todos repetiram.//O prato estava tão saboroso. Por isso, todos repetiram.
A caminhada foi tão longa que todos chegaram cansados no destino.//A caminhada foi tão longa. Por isso, todos chegaram cansados no destino.
Ela estava tão animada que não conseguia parar de falar.//Ela estava tão animada. Por isso, não conseguia parar de falar.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas não conseguiam conter as lágrimas.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas não conseguiam conter as lágrimas.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a maior nota da turma.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar a maior nota da turma.
Foi um dia de tanto calor que todas as pessoas buscaram abrigo na sombra.//Foi um dia de tanto calor. Por isso, todas as pessoas buscaram abrigo na sombra.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas choraram no final.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram no final.
Fizemos tamanho esforço para terminar o projeto que conseguimos entregar antes do prazo.//Fizemos tamanho esforço para terminar o projeto. Por isso, conseguimos entregar antes do prazo.
A equipe jogou de forma tão habilidosa que venceu o campeonato.//A equipe jogou de forma tão habilidosa. Por isso, venceu o campeonato.
Ela fez tal exigência que o negócio não se concretizou.//Ela fez tal exigência. Por isso, o negócio não se concretizou.
Estou tão cansado que vou dormir cedo hoje.//Estou tão cansado. Por isso, vou dormir cedo hoje.
A maquiagem era tão pesada que ela parecia uma boneca.//A maquiagem era tão pesada. Por isso, ela parecia uma boneca.
A sala estava tão cheia que não conseguíamos encontrar um lugar para sentar.//A sala estava tão cheia. Por isso, não conseguíamos encontrar um lugar para sentar.
O jogador se esforçou tanto que marcou um gol no último minuto do jogo.//O jogador se esforçou tanto. Por isso, marcou um gol no último minuto do jogo.
Ela correu tanto que chegou em primeiro lugar na corrida.//Ela correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar na corrida.
O show estava tão bom que todos aplaudiram de pé.//O show estava tão bom. Por isso, todos aplaudiram de pé.
A comida estava tão saborosa que repeti o prato.//A comida estava tão saborosa. Por isso, repeti o prato.
Eles se vestiram tão bem que chamaram a atenção de todos.//Eles se vestiram tão bem. Por isso, chamaram a atenção de todos.
A apresentação foi tão engraçada que todos riram muito.//A apresentação foi tão engraçada. Por isso, todos riram muito.
Ele estava tão cansado que não conseguia andar.//Ele estava cansado. Por isso, não conseguia andar.
Eles trabalharam tanto que conseguiram concluir o projeto antes do prazo.//Eles trabalharam muito. Por isso, conseguiram concluir o projeto antes do prazo.
O time jogou de forma tão eficiente que venceu o campeonato.//O time jogou de forma eficiente. Por isso, venceu o campeonato.
Ela comia tanto que sempre ficava satisfeita.//Ela comia muito. Por isso, sempre ficava satisfeita.
O carro estava estragado de tal forma que não podia ser consertado.//O carro estava estragado. Por isso, não podia ser consertado.
Ele era tão inteligente que sempre tirava as melhores notas da turma.//Ele era inteligente. Por isso, sempre tirava as melhores notas da turma.
Ela estava tão ocupada que não tinha tempo para sair com os amigos.//Ela estava ocupada. Por isso, não tinha tempo para sair com os amigos.
A casa era tão grande que precisava de muita manutenção.//A casa era grande. Por isso, precisava de muita manutenção.
Ele tinha tamanho talento que todos o admiravam.//Ele tinha talento. Por isso, todos o admiravam.
Ela comeu tanto chocolate que ficou enjoada.//Ela comeu tanto chocolate. Por isso, ficou enjoada.
O jogador marcou um gol tão bonito que todos aplaudiram de pé.//O jogador marcou um gol tão bonito. Por isso, todos aplaudiram de pé.
O resultado foi tão decepcionante que todos ficaram tristes.//O resultado foi tão decepcionante. Por isso, todos ficaram tristes.
O trabalho ficou tão bem feito que ele recebeu um elogio do chefe.//O trabalho ficou tão bem feito. Por isso, ele recebeu um elogio do chefe.
A chuva foi tão intensa que ocorreram várias enchentes.//A chuva foi tão intensa. Por isso, ocorreram várias enchentes.
Ele correu tanto que acabou ficando exausto.//Ele correu tanto. Por isso, acabou ficando exausto.
A viagem foi tão longa que todos chegaram cansados.//A viagem foi tão longa. Por isso, todos chegaram cansados.
O problema era tão complicado que ninguém conseguiu resolver.//O problema era tão complicado. Por isso, ninguém conseguiu resolver.
As crianças brincaram tanto que ficaram exaustas.//As crianças brincaram tanto. Por isso, ficaram exaustas.
A música era tão animada que todos dançaram a noite toda.//A música era tão animada. Por isso, todos dançaram a noite toda.
Eles trabalharam tanto que terminaram o projeto antes do prazo.//Eles trabalharam tanto. Por isso, terminaram o projeto antes do prazo.
O jogador jogou tão bem que foi contratado por um time profissional.//O jogador jogou tão bem. Por isso, foi contratado por um time profissional.
Ela era tão cuidadosa que nunca quebrou nenhum objeto.//Ela era tão cuidadosa. Por isso, nunca quebrou nenhum objeto.
O aluno estudou tanto que conseguiu a nota máxima na prova.//O aluno estudou tanto. Por isso, conseguiu a nota máxima na prova.
Ele gritou tanto que perdeu a voz.//Ele gritou tanto. Por isso, perdeu a voz.
O jogador era tão habilidoso que marcou vários gols na partida.//O jogador era tão habilidoso. Por isso, marcou vários gols na partida.
Ela estudou tanto que se tornou a melhor aluna da turma.//Ela estudou tanto. Por isso, se tornou a melhor aluna da turma.
Eles trabalharam tanto que conseguiram alcançar as metas da empresa.//Eles trabalharam tanto. Por isso, conseguiram alcançar as metas da empresa.
O aluno estudou tanto que tirou uma nota alta na prova.//O aluno estudou. Por isso, tirou uma nota alta na prova.
Ele trabalhou tanto que conseguiu comprar um carro novo.//Ele trabalhou. Por isso, conseguiu comprar um carro novo.
A corrida foi tão rápida que quebrou o recorde mundial.//A corrida foi. Por isso, quebrou o recorde mundial.
Ela pediu tantos doces que deixou a loja sem dinheiro.//Ela pediu. Por isso, deixou a loja sem dinheiro.
O sol estava tão quente que queimou a pele.//O sol estava. Por isso, queimou a pele.
Ela falou tanto que ficou sem voz.//Ela falou. Por isso, ficou sem voz.
A apresentação estava tão engraçada que todos riram muito.//A apresentação estava. Por isso, todos riram muito.
Ela se esforçou tanto que conseguiu passar no exame.//Ela se esforçou. Por isso, conseguiu passar no exame.
Ele correu tanto que ficou sem ar.//Ele correu. Por isso, ficou sem ar.
A estudante estudou tanto que aprendeu tudo.//A estudante estudou. Por isso, aprendeu tudo.
O time jogou tão mal que perdeu o jogo.//O time jogou mal. Por isso, perdeu o jogo.
A comida estava tão boa que todos elogiaram.//A comida estava boa. Por isso, todos elogiaram.
Ele era tão alto que batia sua cabeça no teto.//Ele era alto. Por isso, batia sua cabeça no teto.
O cão latiu tanto que acordou o bairro inteiro.//O cão latiu. Por isso, acordou o bairro inteiro.
O estudante estudou tanto que passou em todas as provas.//O estudante estudou. Por isso, passou em todas as provas.
A criança chorou tanto que ficou com os olhos vermelhos.//A criança chorou. Por isso, ficou com os olhos vermelhos.
O carro quebrou tanto que não tinha mais conserto.//O carro quebrou. Por isso, não tinha mais conserto.
Ele correu tão rápido que venceu a corrida.//Ele correu muito rápido. Por isso, venceu a corrida.
Ela economizou tanto dinheiro que conseguiu viajar.//Ela economizou muito dinheiro. Por isso, conseguiu viajar.
Ele comeu tanto que ficou indisposto.//Ele comeu muito. Por isso, ficou indisposto.
Ela dançou tão bem que ganhou o concurso.//Ela dançou muito bem. Por isso, ganhou o concurso.
Ele estudou tanto que se tornou um especialista.//Ele estudou muito. Por isso, se tornou um especialista.
Ela trabalhou tanto que foi promovida.//Ela trabalhou muito. Por isso, foi promovida.
Ele praticou tanto que se tornou um atleta profissional.//Ele praticou muito. Por isso, se tornou um atleta profissional.
Ela pintou tão bem que teve suas obras expostas em uma galeria.//Ela pintou muito bem. Por isso, teve suas obras expostas em uma galeria.
O sol estava tão forte que tive que usar óculos de sol.//O sol estava tão forte. Por isso, tive que usar óculos de sol.
O carro estava em alta velocidade, de forma que só consegui parar a tempo.//O carro estava em alta velocidade. Por isso, só consegui parar a tempo.
Ele estudou tanto para a prova que tirou nota máxima.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, tirou nota máxima.
A chuva foi tão intensa que alagou as ruas.//A chuva foi tão intensa. Por isso, alagou as ruas.
Ela tinha trabalhado tanto durante a semana que estava exausta.//Ela tinha trabalhado tanto durante a semana. Por isso, estava exausta.
As crianças brincaram tanto no parque que caíram no sono.//As crianças brincaram tanto no parque. Por isso, caíram no sono.
Ele gastou tanto dinheiro na viagem que ficou sem nada para as compras.//Ele gastou tanto dinheiro na viagem. Por isso, ficou sem nada para as compras.
Ele se alimentou tanto que acabou passando mal.//Ele se alimentou tanto. Por isso, acabou passando mal.
A comida estava tão gostosa que repeti o prato várias vezes.//A comida estava tão gostosa. Por isso, repeti o prato várias vezes.
A chuva estava tão forte que cancelaram o jogo de futebol.//A chuva estava tão forte. Por isso, cancelaram o jogo de futebol.
Ela trabalhou tanto que alcançou todas as metas.//Ela trabalhou tanto. Por isso, alcançou todas as metas.
O trabalho foi tão bem feito que receberam elogios.//O trabalho foi tão bem feito. Por isso, receberam elogios.
Ele falou tanto que ficou rouco.//Ele falou tanto. Por isso, ficou rouco.
Ela estudou tanto para a prova que tirou uma nota excelente.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, tirou uma nota excelente.
João gastou tanto dinheiro que ficou endividado.//João gastou tanto dinheiro. Por isso, ficou endividado.
O dia estava tão quente que todos preferiram ficar dentro de casa.//O dia estava tão quente. Por isso, todos preferiram ficar dentro de casa.
Ela amava tanto aquele livro que o leu várias vezes.//Ela amava tanto aquele livro. Por isso, o leu várias vezes.
O filme foi tão assustador que muitos saíram da sala de cinema.//O filme foi tão assustador. Por isso, muitos saíram da sala de cinema.
Ele falava tão rápido que ninguém entendia o que ele dizia.//Ele falava tão rápido. Por isso, ninguém entendia o que ele dizia.
A artista pintou tão bem que suas obras foram expostas em galerias famosas.//A artista pintou tão bem. Por isso, suas obras foram expostas em galerias famosas.
O trabalho foi tão cansativo que todos estavam exaustos no final do dia.//O trabalho foi tão cansativo. Por isso, todos estavam exaustos no final do dia.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu a maior nota da turma.//Ela estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu a maior nota da turma.
O atleta se esforçou de tal forma que bateu o recorde mundial.//O atleta se esforçou muito. Por isso, bateu o recorde mundial.
Ele treinou tanto que alcançou o objetivo desejado.//Ele treinou muito. Por isso, alcançou o objetivo desejado.
A casa era tão grande que precisava de muitos móveis.//A casa era muito grande. Por isso, precisava de muitos móveis.
O filme era tão emocionante que fez todos chorarem.//O filme era muito emocionante. Por isso, fez todos chorarem.
O trabalho era tão complicado que exigiu muita atenção.//O trabalho era muito complicado. Por isso, exigiu muita atenção.
A viagem foi tão longa que todos ficaram exaustos.//A viagem foi muito longa. Por isso, todos ficaram exaustos.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu a nota máxima.
O carro era tão veloz que venceu a corrida facilmente.//O carro era tão veloz. Por isso, venceu a corrida facilmente.
Ele era tal bom jogador que sempre estava no time titular.//Ele era tal bom jogador. Por isso, sempre estava no time titular.
Ela é tão talentosa que sempre impressiona a todos com sua arte.//Ela é tão talentosa. Por isso, sempre impressiona a todos com sua arte.
O resultado foi tão satisfatório que todos comemoraram.//O resultado foi tão satisfatório. Por isso, todos comemoraram.
Ele se dedicou tanto ao projeto que foi reconhecido por seu trabalho.//Ele se dedicou tanto ao projeto. Por isso, foi reconhecido por seu trabalho.
O evento foi tão bem organizado que todos elogiaram a equipe responsável.//O evento foi tão bem organizado. Por isso, todos elogiaram a equipe responsável.
Estudamos tanto para a prova que conseguimos uma nota alta.//Estudamos tanto para a prova. Por isso, conseguimos uma nota alta.
Ele jogou tão bem que foi escolhido o melhor do time.//Ele jogou tão bem. Por isso, foi escolhido o melhor do time.
O trabalho foi tão bem feito que recebeu elogios dos chefes.//O trabalho foi tão bem feito. Por isso, recebeu elogios dos chefes.
Compramos tantos ingredientes que fizemos um banquete.//Compramos tantos ingredientes. Por isso, fizemos um banquete.
A viagem foi tão cansativa que dormimos o dia inteiro.//A viagem foi tão cansativa. Por isso, dormimos o dia inteiro.
Foi uma festa tão animada que todos se divertiram muito.//Foi uma festa animada. Por isso, todos se divertiram muito.
A aula estava tão chata que eu quase dormi.//A aula estava chata. Por isso, eu quase dormi.
Corri tanto que cheguei em primeiro lugar.//Corri. Por isso, cheguei em primeiro lugar.
Ele se esforçou tanto que conseguiu realizar seu sonho.//Ele se esforçou. Por isso, conseguiu realizar seu sonho.
A praia estava tão lotada que não encontramos um lugar para sentar.//A praia estava lotada. Por isso, não encontramos um lugar para sentar.
Ela trabalhou tanto que ganhou um prêmio no final do ano.//Ela trabalhou. Por isso, ganhou um prêmio no final do ano.
O filme estava tão emocionante que eu chorei no final.//O filme estava emocionante. Por isso, chorei no final.
Ela estudou tanto que passou em todas as provas.//Ela estudou tanto. Por isso, passou em todas as provas.
O vento era tão forte que derrubou as árvores.//O vento era tão forte. Por isso, derrubou as árvores.
Eles correram tanto que conseguiram chegar ao destino antes do previsto.//Eles correram tanto. Por isso, conseguiram chegar ao destino antes do previsto.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas saíram chorando do cinema.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas saíram chorando do cinema.
Ele se esforçou tanto que conseguiu atingir o seu objetivo.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu atingir o seu objetivo.
O show foi tão bom que todos aplaudiram de pé no final.//O show foi tão bom. Por isso, todos aplaudiram de pé no final.
Ele estava tão cansado que dormiu instantaneamente.//Ele estava tão cansado. Por isso, dormiu instantaneamente.
Ela estudou tão intensamente que passou no exame.//Ela estudou intensamente. Por isso, passou no exame.
Thiago correu tanto na maratona que ganhou o primeiro lugar.//Thiago correu na maratona. Por isso, ganhou o primeiro lugar.
Pedro trabalhou tanto na empresa que foi promovido.//Pedro trabalhou na empresa. Por isso, foi promovido.
O treinador gritava tanto durante o jogo que perdeu a voz.//O treinador gritava durante o jogo. Por isso, perdeu a voz.
Marta organizou a festa de forma tão detalhada que tudo saiu perfeito.//Marta organizou a festa de forma detalhada. Por isso, tudo saiu perfeito.
O problema era tão difícil que precisou da ajuda do professor.//O problema era difícil. Por isso, precisou da ajuda do professor.
O político falou tamanho absurdo que perdeu a credibilidade.//O político falou absurdo. Por isso, perdeu a credibilidade.
A criança chorava tanto que a mãe precisou acalmá-la.//A criança chorava. Por isso, a mãe precisou acalmá-la.
Eles beberam tanto na festa que ficaram completamente embriagados.//Eles beberam na festa. Por isso, ficaram completamente embriagados. 
Laura estudou tanto para a prova que tirou a nota máxima.//Laura estudou para a prova. Por isso, tirou a nota máxima.
O carro estava tão sujo que não dava nem para reconhecer a cor.//O carro estava tão sujo. Por isso, não dava nem para reconhecer a cor.
A comida estava tão gostosa que repeti três vezes.//A comida estava tão gostosa. Por isso, repeti três vezes.
A aula foi tão chata que quase dormi.//A aula foi tão chata. Por isso, quase dormi.
Ela gritou tão alto que todos ouviram.//Ela gritou tão alto. Por isso, todos ouviram.
Fez tanto calor que todos foram para a praia.//Fez tanto calor. Por isso, todos foram para a praia.
Ela trabalhou tanto que conseguiu terminar tudo antes do prazo.//Ela trabalhou tanto. Por isso, conseguiu terminar tudo antes do prazo.
Ele se esforçou tanto que alcançou o objetivo.//Ele se esforçou tanto. Por isso, alcançou o objetivo.
O carro era tão velho que quebrou no meio do caminho.//O carro era tão velho. Por isso, quebrou no meio do caminho.
Ela correu tanto que ficou exausta.//Ela correu tanto. Por isso, ficou exausta.
O trabalho foi tão cansativo que ele precisou descansar por dias.//O trabalho foi tão cansativo. Por isso, ele precisou descansar por dias.
Ele foi tão gentil que ganhou o prêmio de melhor amigo.//Ele foi tão gentil. Por isso, ganhou o prêmio de melhor amigo.
A comida estava tão apimentada que eu não consegui comer.//A comida estava tão apimentada. Por isso, não consegui comer.
Ela estava tão chateada que começou a chorar.//Ela estava tão chateada. Por isso, começou a chorar.
O filme foi tão emocionante que fez todo mundo chorar.//O filme foi tão emocionante. Por isso, fez todo mundo chorar.
Ele gastou tanto dinheiro que agora está endividado.//Ele gastou tanto dinheiro. Por isso, agora está endividado.
A sala estava tão suja que precisou ser limpa urgentemente.//A sala estava tão suja. Por isso, precisou ser limpa urgentemente.
Eles estudaram tanto para a prova que conseguiram notas altas.//Eles estudaram tanto para a prova. Por isso, conseguiram notas altas.
O atleta treinou tanto que conseguiu bater o recorde.//O atleta treinou tanto. Por isso, conseguiu bater o recorde.
O bebê chorava tanto que acordou toda a casa.//O bebê chorava tanto. Por isso, acordou toda a casa.
A tempestade foi tão forte que causou estragos na cidade.//A tempestade foi tão forte. Por isso, causou estragos na cidade.
O empreendedor trabalhou tanto que conseguiu alcançar o sucesso.//O empreendedor trabalhou tanto. Por isso, conseguiu alcançar o sucesso.
A comida estava tão deliciosa que todos repetiram várias vezes.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, todos repetiram várias vezes.
Ela se dedicou tanto aos estudos que passou no concurso.//Ela se dedicou tanto aos estudos. Por isso, passou no concurso.
Ele se esforça tanto que sempre se destaca.//Ele se esforça muito. Por isso, sempre se destaca.
Eu tinha tanto trabalho que não consegui sair.//Eu tinha muito trabalho. Por isso, não consegui sair.
Ele treinou tanto que se tornou um especialista.//Ele treinou muito. Por isso, se tornou um especialista.
O projeto era tão complexo que demorou meses para finalizar.//O projeto era muito complexo. Por isso, demorou meses para finalizar.
O livro tinha tantas páginas que demorei dias para terminar.//O livro tinha muitas páginas. Por isso, demorei dias para terminar.
A estrada estava tão congestionada que demoramos horas para chegar em casa.//A estrada estava muito congestionada. Por isso, demoramos horas para chegar em casa.
Ele correu tanto que conseguiu completar a maratona.//Ele correu tanto. Por isso, conseguiu completar a maratona.
Ela estudou tanto que passou na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, passou na prova.
Ele trabalhou tanto que conseguiu receber um aumento salarial.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu receber um aumento salarial.
A casa era tão pequena que não cabia todos os móveis.//A casa era tão pequena. Por isso, não cabia todos os móveis.
Ele se esforçou tanto que conquistou seu sonho.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conquistou seu sonho.
A tempestade foi tão forte que derrubou várias árvores.//A tempestade foi tão forte. Por isso, derrubou várias árvores.
Maria estudou tanto que passou no exame.//Maria estudou muito. Por isso, passou no exame.
Ele correu tanto que se cansou.//Ele correu muito. Por isso, se cansou.
O cachorro latiu tanto que acordou os vizinhos.//O cachorro latiu muito. Por isso, acordou os vizinhos.
Pedro comeu tanto que ficou satisfeito.//Pedro comeu muito. Por isso, ficou satisfeito.
Ela chorou tanto que ficou sem voz.//Ela chorou muito. Por isso, ficou sem voz.
O time marcou tantos gols que venceu a partida.//O time marcou muitos gols. Por isso, venceu a partida.
A criança brincou tanto que adormeceu.//A criança brincou muito. Por isso, adormeceu.
Eles falaram tanto que perderam a voz.//Eles falaram muito. Por isso, perderam a voz.
O filme emocionou tanto que fez todos chorarem.//O filme emocionou muito. Por isso, fez todos chorarem.
O trabalho exigiu tanto esforço que deixou todos exaustos.//O trabalho exigiu muito esforço. Por isso, deixou todos exaustos.
O aluno estudou tanto que passou no exame.//O aluno estudou. Por isso, passou no exame.
Ele se esforçou tanto que conseguiu concluir o projeto a tempo.//Ele se esforçou. Por isso, conseguiu concluir o projeto a tempo.
A equipe treinou tanto que ganhou o campeonato.//A equipe treinou. Por isso, ganhou o campeonato.
Ela se preocupava tanto que ficava doente constantemente.//Ela se preocupava. Por isso, ficava doente constantemente.
A empresa investiu tanto que aumentou seus lucros.//A empresa investiu. Por isso, aumentou seus lucros.
O atleta treinou tanto que bateu o recorde mundial.//O atleta treinou. Por isso, bateu o recorde mundial.
Ela poupou tanto dinheiro que conseguiu comprar a casa dos sonhos.//Ela poupou dinheiro. Por isso, conseguiu comprar a casa dos sonhos.
Ele se dedicou tanto que alcançou todos os seus objetivos.//Ele se dedicou. Por isso, alcançou todos os seus objetivos.
O time jogou tão bem que venceu a partida facilmente.//O time jogou bem. Por isso, venceu a partida facilmente.
O carro era tão velho que sempre quebrava.//O carro era velho. Por isso, sempre quebrava.
O professor explicou tudo tão claramente que todos entenderam.//O professor explicou tudo de forma clara. Por isso, todos entenderam.
Ela se esforçou tanto que ganhou a competição.//Ela se esforçou muito. Por isso, ganhou a competição.
A empresa cresceu tanto que abriu filiais em outros países.//A empresa cresceu bastante. Por isso, abriu filiais em outros países.
Estudamos tanto durante a semana que conseguimos boas notas na prova.//Estudamos bastante durante a semana. Por isso, conseguimos boas notas na prova.
Ele se dedicou tanto aos estudos que conseguiu uma bolsa de estudos.//Ele se dedicou muito aos estudos. Por isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
A chuva foi tão intensa que causou enchentes na cidade.//A chuva foi intensa. Por isso, causou enchentes na cidade.
Ela correu tanto que acabou se machucando.//Ela correu demais. Por isso, acabou se machucando.
Ele estava tão nervoso que começou a gaguejar.//Ele estava nervoso. Por isso, começou a gaguejar.
Eles treinaram tanto que ganharam o campeonato.//Eles treinaram. Por isso, ganharam o campeonato.
Choveu tanto que as ruas ficaram alagadas.//Choveu. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
Ele correu tal velocidade que bateu o recorde.//Ele correu. Por isso, bateu o recorde.
Ela se esforçou tanto que conseguiu o emprego.//Ela se esforçou. Por isso, conseguiu o emprego.
Ela estudou tanto que ficou com dor de cabeça.//Ela estudou. Por isso, ficou com dor de cabeça.
Ele falou tanto que perdeu a voz.//Ele falou. Por isso, perdeu a voz.
A equipe treinou tal intensidade que venceu o campeonato.//A equipe treinou com tanta intensidade. Por isso, venceu o campeonato.
A chuva foi tão forte que alagou a cidade.//A chuva foi muito forte. Por isso, alagou a cidade.
Ela cantou de forma tão emocionante que fez todos chorarem.//Ela cantou de forma muito emocionante. Por isso, fez todos chorarem.
Ele gostava de correr tanto que participou de diversas maratonas.//Ele gostava de correr muito. Por isso, participou de diversas maratonas.
O bebê chorava tanto que acabou cansando os pais.//O bebê chorava muito. Por isso, acabou cansando os pais.
A montanha era tão alta que parecia tocar o céu.//A montanha era muito alta. Por isso, parecia tocar o céu.
Ele falou de modo tão eloquente que convenceu a todos.//Ele falou de modo muito eloquente. Por isso, convenceu a todos.
Ele estudou tanto que tirou a nota máxima na prova.//Ele estudou muito. Por isso, tirou a nota máxima na prova.
Ela dança tão bem que todos ficam impressionados.//Ela dança bem. Por isso, todos ficam impressionados.
O filme é tão emocionante que me fez chorar.//O filme é emocionante. Por isso, me fez chorar.
O professor explica de forma tão clara que todos entendem.//O professor explica claramente. Por isso, todos entendem.
Ele é tão organizado que nunca perde prazos.//Ele é organizado. Por isso, nunca perde prazos.
A comida estava tão deliciosa que comi tudo.//A comida estava deliciosa. Por isso, comi tudo.
O carro é de tal qualidade que não quebra com facilidade.//O carro é de qualidade. Por isso, não quebra com facilidade.
Ela corre tão rápido que sempre vence as corridas.//Ela corre rápido. Por isso, sempre vence as corridas.
A equipe se esforça tanto que sempre alcança resultados positivos.//A equipe se esforça muito. Por isso, sempre alcança resultados positivos.
José trabalhou tanto que ficou exausto.//José trabalhou tanto. Por isso, ficou exausto.
As crianças brincaram tanto no parque que ficaram cansadas.//As crianças brincaram tanto no parque. Por isso, ficaram cansadas.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu tirar uma nota alta.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta.
Ela trabalhou tanto no projeto que recebeu um aumento.//Ela trabalhou tanto no projeto. Por isso, recebeu um aumento.
O casal economizou tanto dinheiro que pôde realizar uma viagem.//O casal economizou tanto dinheiro. Por isso, pôde realizar uma viagem.
O filme foi tão emocionante que fez as pessoas chorarem.//O filme foi tão emocionante. Por isso, fez as pessoas chorarem.
O trabalho exigiu tanto esforço que ele ficou exausto.//O trabalho exigiu tanto esforço. Por isso, ele ficou exausto.
Ela treinou tanto que ficou em primeiro lugar na competição.//Ela treinou tanto. Por isso, ficou em primeiro lugar na competição.
O evento foi tão bem organizado que todos elogiaram.//O evento foi tão bem organizado. Por isso, todos elogiaram.
Ela estudava tanto que sempre tirava boas notas.//Ela estudava tanto. Por isso, sempre tirava boas notas.
Ele corria de forma que conseguia completar a maratona.//Ele corria. Por isso, conseguia completar a maratona.
Eles trabalhavam tanto que sempre alcançavam suas metas.//Eles trabalhavam tanto. Por isso, sempre alcançavam suas metas.
A criança estava tão cansada que dormiu imediatamente.//A criança estava tão cansada. Por isso, dormiu imediatamente.
A festa foi tão animada que todos se divertiram muito.//A festa foi tão animada. Por isso, todos se divertiram muito.
O barulho era tão alto que não conseguíamos pensar.//O barulho era tão alto. Por isso, não conseguíamos pensar.
A comida estava tão deliciosa que comemos tudo rapidamente.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, comemos tudo rapidamente.
Ele se exercitava tanto que sempre estava em boa forma.//Ele se exercitava tanto. Por isso, sempre estava em boa forma.
A cidade estava tão cheia de turistas que o trânsito estava caótico.//A cidade estava tão cheia de turistas. Por isso, o trânsito estava caótico.
Ela se esforçou tanto que conseguiu o emprego dos sonhos.//Ela se esforçou muito. Por isso, conseguiu o emprego dos sonhos.
Eles se dedicaram tanto que venceram o campeonato.//Eles se dedicaram muito. Por isso, venceram o campeonato.
O professor explicou tão bem que todos entenderam.//O professor explicou muito bem. Por isso, todos entenderam.
Ela se preparou tanto que fez uma apresentação impecável.//Ela se preparou muito. Por isso, fez uma apresentação impecável.
Eles estudaram tanto que foram aprovados no concurso.//Eles estudaram muito. Por isso, foram aprovados no concurso.
A equipe treinou tanto que ganhou todas as partidas.//A equipe treinou muito. Por isso, ganhou todas as partidas.
Ele economizou tanto dinheiro que pôde viajar pelo mundo.//Ele economizou muito dinheiro. Por isso, pôde viajar pelo mundo.
Ela se esforçou tanto que alcançou o seu objetivo.//Ela se esforçou muito. Por isso, alcançou o seu objetivo.
Ele estudou tanto para a prova que passou com facilidade.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, passou com facilidade.
Estava tão frio que todas as plantas congelaram.//Estava tão frio. Por isso, todas as plantas congelaram.
Ela foi tão insistente que conseguiu convencer todos a participarem do projeto.//Ela foi tão insistente. Por isso, conseguiu convencer todos a participarem do projeto.
O evento foi tão bem organizado que todos ficaram impressionados.//O evento foi tão bem organizado. Por isso, todos ficaram impressionados.
Ele correu tanto que conseguiu alcançar o primeiro lugar na corrida.//Ele correu tanto. Por isso, conseguiu alcançar o primeiro lugar na corrida.
A comida estava tão deliciosa que todos quiseram repetir.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, todos quiseram repetir.
O filme era tão assustador que muitos saíram da sala de cinema.//O filme era tão assustador. Por isso, muitos saíram da sala de cinema.
O jogo foi tão emocionante que todos se levantaram das cadeiras.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, todos se levantaram das cadeiras.
Os estudantes se esforçavam tanto que conseguiram passar no exame.//Os estudantes se esforçavam. Por isso, conseguiram passar no exame.
Os atletas treinaram tanto que conseguiram bater o recorde mundial.//Os atletas treinaram. Por isso, conseguiram bater o recorde mundial.
O trânsito estava tão intenso que chegamos atrasados na reunião.//O trânsito estava intenso. Por isso, chegamos atrasados na reunião.
O cantor foi tão aplaudido que decidiu fazer um bis.//O cantor foi aplaudido. Por isso, decidiu fazer um bis.
Ela estava tão ansiosa que não conseguia dormir.//Ela estava ansiosa. Por isso, não conseguia dormir.
O filme foi tão assustador que eu tive pesadelos à noite.//O filme foi assustador. Por isso, tive pesadelos à noite.
Ele estava tão cansado que adormeceu no sofá.//Ele estava cansado. Por isso, adormeceu no sofá.
O livro era tão envolvente que fiquei acordado a noite toda lendo.//O livro era envolvente. Por isso, fiquei acordado a noite toda lendo.
O restaurante era tão recomendado que decidimos experimentar.//O restaurante era recomendado. Por isso, decidimos experimentar.
O carro era tão rápido que venceu a corrida.//O carro era tão rápido. Por isso, venceu a corrida.
Ela tinha tal habilidade que ganhava todas as competições.//Ela tinha tal habilidade. Por isso, ganhava todas as competições.
Fomos tão eficientes que concluímos o projeto antes do prazo.//Fomos tão eficientes. Por isso, concluímos o projeto antes do prazo.
Ele falou de forma tão clara que todos entenderam.//Ele falou de forma tão clara. Por isso, todos entenderam.
A garota dançou tanto que se machucou.//A garota dançou tanto. Por isso, se machucou.
O professor explicou de tal maneira que todos compreenderam.//O professor explicou de tal maneira. Por isso, todos compreenderam.
A equipe se esforçou tanto que venceu o campeonato.//A equipe se esforçou tanto. Por isso, venceu o campeonato.
O carro estava tão sujo que mal dava para ver a cor original.//O carro estava muito sujo. Por isso, mal dava para ver a cor original.
Ele correu tanto que ficou sem fôlego.//Ele correu muito. Por isso, ficou sem fôlego.
O filme era tão engraçado que todos riam alto no cinema.//O filme era muito engraçado. Por isso, todos riam alto no cinema.
Ela cantou a música tão bem que recebeu uma grande ovação.//Ela cantou a música muito bem. Por isso, recebeu uma grande ovação.
O chocolate estava tão gostoso que comi a barra inteira.//O chocolate estava muito gostoso. Por isso, comi a barra inteira.
O dia estava tão quente que todos procuraram se refrescar na piscina.//O dia estava muito quente. Por isso, todos procuraram se refrescar na piscina.
A festa foi tão animada que ninguém queria ir embora.//A festa foi muito animada. Por isso, ninguém queria ir embora.
Ela trabalhou tanto que conseguiu chegar ao topo da empresa.//Ela trabalhou muito. Por isso, conseguiu chegar ao topo da empresa.
O discurso foi tão inspirador que todos aplaudiram de pé.//O discurso foi muito inspirador. Por isso, todos aplaudiram de pé.
A música estava tão alta que não consegui dormir.//A música estava alta. Por isso, não consegui dormir.
O problema foi tão grave que tivemos que chamar a polícia.//O problema foi grave. Por isso, tivemos que chamar a polícia.
Ele trabalhou tanto que ganhou uma promoção.//Ele trabalhou. Por isso, ganhou uma promoção.
A criança chorou tanto que ficou sem ar.//A criança chorou. Por isso, ficou sem ar.
O presidente falou tanto que perdeu a voz.//O presidente falou. Por isso, perdeu a voz.
O trânsito estava tão congestionado que cheguei atrasado.//O trânsito estava congestionado. Por isso, cheguei atrasado.
Ela comeu tanto que passou mal.//Ela comeu. Por isso, passou mal.
Ele estudou tanto que passou em todas as provas.//Ele estudou tanto. Por isso, passou em todas as provas.
Ela se esforçou tanto que conseguiu realizar seu sonho.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu realizar seu sonho.
A comida estava tão deliciosa que repeti duas vezes.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, repeti duas vezes.
Ele se machucou tanto que teve que ir ao hospital.//Ele se machucou tanto. Por isso, teve que ir ao hospital.
Ela estudou tanto que ficou entre os primeiros colocados na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, ficou entre os primeiros colocados na prova.
Ele correu tanto que conquistou a medalha de ouro.//Ele correu tanto. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
Ele investiu tanto dinheiro na empresa que acabou ficando endividado.//Ele investiu tanto dinheiro na empresa. Por isso, acabou ficando endividado.
Ela trabalhou tanto que ficou exausta.//Ela trabalhou tanto. Por isso, ficou exausta.
Eles estudaram tanto para a prova que conseguiram passar com notas boas.//Eles estudaram tanto para a prova. Por isso, conseguiram passar com notas boas.
O projeto foi tão bem executado que recebeu elogios de todos.//O projeto foi tão bem executado. Por isso, recebeu elogios de todos.
Ela se exercitou tanto que ficou em ótima forma física.//Ela se exercitou tanto. Por isso, ficou em ótima forma física.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam fazer uma viagem dos sonhos.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, puderam fazer uma viagem dos sonhos.
Ela se dedicou tanto aos estudos que conseguiu ser aprovada no concurso.//Ela se dedicou tanto aos estudos. Por isso, conseguiu ser aprovada no concurso.
Ele falou tanto que acabou perdendo a voz.//Ele falou tanto. Por isso, acabou perdendo a voz.
A equipe treinou tanto que conseguiu vencer o campeonato.//A equipe treinou tanto. Por isso, conseguiu vencer o campeonato.
A aula estava tão interessante que nenhum aluno queria sair.//A aula estava tão interessante. Por isso, nenhum aluno queria sair.
O filme estava tão emocionante que muitas pessoas choraram.//O filme estava tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
Ela se dedicou tanto aos estudos que passou em todas as matérias.//Ela se dedicou tanto aos estudos. Por isso, passou em todas as matérias.
O time jogou tão bem que conquistou o título.//O time jogou tão bem. Por isso, conquistou o título.
Ela estava tão cansada que mal conseguia ficar de pé.//Ela estava cansada. Por isso, mal conseguia ficar de pé.
O filme foi tão emocionante que todos começaram a chorar.//O filme foi emocionante. Por isso, todos começaram a chorar.
Ele fez tantos exercícios físicos que ficou dolorido no dia seguinte.//Ele fez exercícios físicos. Por isso, ficou dolorido no dia seguinte.
A água estava tão quente que queimou a minha mão.//A água estava quente. Por isso, queimou a minha mão.
A comida estava tão saborosa que repeti duas vezes.//A comida estava saborosa. Por isso, repeti duas vezes.
A notícia foi tão surpreendente que eu fiquei sem reação.//A notícia foi surpreendente. Por isso, fiquei sem reação.
A caminhada foi tão longa que ficamos exaustos.//A caminhada foi longa. Por isso, ficamos exaustos.
O jogo foi tão emocionante que o estádio inteiro vibrava.//O jogo foi emocionante. Por isso, o estádio inteiro vibrava.
Ele estudou tanto durante a semana que conseguiu passar no exame final.//Ele estudou durante a semana. Por isso, conseguiu passar no exame final.
Ela correu tão rápido que ganhou a competição.//Ela correu rápido. Por isso, ganhou a competição.
O carro era tão velho que sempre dava problemas mecânicos.//O carro era velho. Por isso, sempre dava problemas mecânicos.
A casa tinha tantos cômodos que era difícil de limpar.//A casa tinha muitos cômodos. Por isso, era difícil de limpar.
A carga estava tão pesada que foi necessário chamar mais pessoas para ajudar.//A carga estava pesada. Por isso, foi necessário chamar mais pessoas para ajudar.
O filme era tão assustador que fiquei com medo de dormir no escuro.//O filme era assustador. Por isso, fiquei com medo de dormir no escuro.
Ele estava tão distraído que não percebeu que estava indo na direção errada.//Ele estava distraído. Por isso, não percebeu que estava indo na direção errada.
Ela estudou tanto para a prova que passou com nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, passou com nota máxima.
O trabalho foi tão bem feito que ele recebeu um elogio do chefe.//O trabalho foi tão bem feito. Por isso, ele recebeu um elogio do chefe.
O time jogou de forma tão eficiente que venceu o jogo por goleada.//O time jogou de forma tão eficiente. Por isso, venceu o jogo por goleada.
A casa é tão grande que comporta várias famílias.//A casa é tão grande. Por isso, comporta várias famílias.
O projeto foi tão bem planejado que não houve problemas durante a execução.//O projeto foi tão bem planejado. Por isso, não houve problemas durante a execução.
A conferência durou tanto tempo que todos ficaram exaustos.//A conferência durou muito tempo. Por isso, todos ficaram exaustos.
O show foi tão emocionante que as pessoas choraram.//O show foi muito emocionante. Por isso, as pessoas choraram.
Ele treinava tanto que sempre conseguia bons resultados.//Ele treinava muito. Por isso, sempre conseguia bons resultados.
A professora explicava de forma tão clara que todos entenderam a matéria.//A professora explicava de forma muito clara. Por isso, todos entenderam a matéria.
O aluno estudava tanto que sempre tirava boas notas.//O aluno estudava muito. Por isso, sempre tirava boas notas.
Ele trabalhou tão duro que conseguiu ser promovido.//Ele trabalhou muito duro. Por isso, conseguiu ser promovido.
A criança chorou tanto que ficou rouca.//A criança chorou muito. Por isso, ficou rouca.
O carro estava tão sujo que mal dava para ver a cor.//O carro estava tão sujo. Por isso, mal dava para ver a cor.
Eles correram tanto que acabaram se perdendo.//Eles correram tanto. Por isso, acabaram se perdendo.
Ela tinha tal talento que foi contratada imediatamente.//Ela tinha tal talento. Por isso, foi contratada imediatamente.
O filho brincou tanto que ficou exausto.//O filho brincou tanto. Por isso, ficou exausto.
Estudamos tanto que aprendemos tudo em pouco tempo.//Estudamos tanto. Por isso, aprendemos tudo em pouco tempo.
O jogo foi tão emocionante que todos aplaudiram no final.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, todos aplaudiram no final.
Ela comeu tanto que ficou satisfeita por dias.//Ela comeu tanto. Por isso, ficou satisfeita por dias.
O atleta se esforçou tanto que quebrou o recorde.//O atleta se esforçou tanto. Por isso, quebrou o recorde.
O jogo foi tão emocionante que todos ficaram eufóricos.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, todos ficaram eufóricos.
Ele foi tão gentil que conquistou a simpatia de todos.//Ele foi tão gentil. Por isso, conquistou a simpatia de todos.
A chuva foi tão forte que as ruas ficaram alagadas.//A chuva foi tão forte. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
O filme era tão assustador que as pessoas saíram do cinema.//O filme era tão assustador. Por isso, as pessoas saíram do cinema.
Ele correu tanto que ganhou a competição.//Ele correu tanto. Por isso, ganhou a competição.
O professor falou tanto que todos ficaram entediados.//O professor falou tanto. Por isso, todos ficaram entediados.
Ela estudou tanto que passou em todas as disciplinas.//Ela estudou tanto. Por isso, passou em todas as disciplinas.
Ele trabalhou tanto que conseguiu comprar uma casa.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu comprar uma casa.
O carro era tão velho que não funcionava mais.//O carro era tão velho. Por isso, não funcionava mais.
Ela se esforçou tanto que conseguiu a promoção.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu a promoção.
Ele dirigiu de forma tão imprudente que causou um acidente.//Ele dirigiu de forma tão imprudente. Por isso, causou um acidente.
Ele foi tão insistente que conseguiu convencer a todos.//Ele foi tão insistente. Por isso, conseguiu convencer a todos.
Ela se vestiu de maneira tão elegante que todos a elogiaram.//Ela se vestiu de maneira tão elegante. Por isso, todos a elogiaram.
Comi tanto que me senti mal depois.//Comi muito. Por isso, senti mal depois.
Estudou tanto que passou no vestibular.//Estudou muito. Por isso, passou no vestibular.
Foi tão rápido que não consegui vê-lo.//Foi muito rápido. Por isso, não consegui vê-lo.
A propaganda foi tão persuasiva que comprei o produto.//A propaganda foi muito persuasiva. Por isso, comprei o produto.
Gastei tanto dinheiro que agora estou endividado.//Gastei muito dinheiro. Por isso, agora estou endividado.
Correu tanto que ficou exausto.//Correu muito. Por isso, ficou exausto.
Estudou tanto que aprendeu a matéria rapidamente.//Estudou muito. Por isso, aprendeu a matéria rapidamente.
Gritou tanto que ficou sem voz.//Gritou muito. Por isso, ficou sem voz.
Esperou tanto que acabou desistindo.//Esperou muito. Por isso, acabou desistindo.
Fizemos um treinamento tão intenso que todos estão exaustos.//Fizemos um treinamento intenso. Por isso, todos estão exaustos.
A comida estava tão deliciosa que eu comi em excesso.//A comida estava deliciosa. Por isso, eu comi em excesso.
O filme era tão assustador que eu tive pesadelos à noite.//O filme era assustador. Por isso, eu tive pesadelos à noite.
Ele estava tão cansado que adormeceu na poltrona.//Ele estava cansado. Por isso, adormeceu na poltrona.
A festa estava tão animada que dançamos a noite toda.//A festa estava animada. Por isso, dançamos a noite toda.
A viagem foi tão longa que chegamos tarde da noite.//A viagem foi longa. Por isso, chegamos tarde da noite.
O problema era tão complexo que precisamos de ajuda especializada.//O problema era complexo. Por isso, precisamos de ajuda especializada.
A cidade era tão bonita que tiramos muitas fotos.//A cidade era bonita. Por isso, tiramos muitas fotos.
O clima está tão quente que não podemos sair de casa.//O clima está quente. Por isso, não podemos sair de casa.
O trabalho foi tão difícil que ficamos exaustos.//O trabalho foi difícil. Por isso, ficamos exaustos.
Ele é tão inteligente que sempre consegue resolver os problemas.//Ele é inteligente. Por isso, sempre consegue resolver os problemas.
Comemos tanto que agora estamos cheios.//Comemos muito. Por isso, agora estamos cheios.
O tempo estava tão ruim que tivemos que cancelar o passeio.//O tempo estava ruim. Por isso, tivemos que cancelar o passeio.
A comida estava tão deliciosa que pedimos mais.//A comida estava deliciosa. Por isso, pedimos mais.
Eles falam tão alto que não conseguimos nos concentrar.//Eles falam alto. Por isso, não conseguimos nos concentrar.
A música era tão alta que não conseguíamos ouvir nada.//A música era alta. Por isso, não conseguíamos ouvir nada.
Ele se esforçou tanto que conseguiu alcançar o objetivo.//Ele se esforçou. Por isso, conseguiu alcançar o objetivo.
A equipe treinou tão intensamente que venceu todas as partidas.//A equipe treinou intensamente. Por isso, venceu todas as partidas.
João estudou tanto que passou no concurso.//João estudou. Por isso, passou no concurso.
O trabalho foi tão bem feito que eles receberam uma promoção.//O trabalho foi bem feito. Por isso, eles receberam uma promoção.
Ela escreveu tão corretamente que recebeu elogios do professor.//Ela escreveu corretamente. Por isso, recebeu elogios do professor.
Lucas correu tanto que ficou exausto.//Lucas correu. Por isso, ficou exausto.
O carro estava tão sujo que teve que ser lavado.//O carro estava sujo. Por isso, teve que ser lavado.
A casa estava tão bagunçada que precisou de horas para arrumar.//A casa estava bagunçada. Por isso, precisou de horas para arrumar.
André comeu tanto que ficou com dor de estômago.//André comeu. Por isso, ficou com dor de estômago.
Maria estudou tanto que passou no exame//Maria estudou. Por isso, passou no exame
O vento estava tão forte que derrubou a árvore//O vento estava forte. Por isso, derrubou a árvore
Ele trabalhou tanto que ficou exausto//Ele trabalhou. Por isso, ficou exausto
Ana correu tanto que chegou em primeiro lugar//Ana correu. Por isso, chegou em primeiro lugar
O carro era tão velho que quebrou no meio do caminho//O carro era velho. Por isso, quebrou no meio do caminho
O filme era tão bom que todos aplaudiram no final//O filme era bom. Por isso, todos aplaudiram no final
O prato estava tão gostoso que repeti duas vezes//O prato estava gostoso. Por isso, repeti duas vezes
A música estava tão alta que não conseguia dormir//A música estava alta. Por isso, não conseguia dormir
Fizemos tantos exercícios que estamos cansados//Fizemos exercícios. Por isso, estamos cansados
O rapaz era tão bonito que todas as meninas se apaixonaram por ele//O rapaz era bonito. Por isso, todas as meninas se apaixonaram por ele
Ele caminhava tão rápido que não consegui acompanhá-lo.//Ele caminhava rápido. Por isso, não consegui acompanhá-lo.
Ela se esforça tanto que sempre alcança seus objetivos.//Ela se esforça. Por isso, sempre alcança seus objetivos.
O time jogou com tanto empenho que venceu a partida.//O time jogou com empenho. Por isso, venceu a partida.
Ele está tão cansado que mal consegue ficar acordado.//Ele está cansado. Por isso, mal consegue ficar acordado.
Ele comeu tanto que acabou passando mal.//Ele comeu muito. Por isso, acabou passando mal.
A casa é tão bonita que todos a admiram.//A casa é bonita. Por isso, todos a admiram.
Ela é tão inteligente que sempre se destaca na escola.//Ela é inteligente. Por isso, sempre se destaca na escola.
O filme foi tão emocionante que muitos espectadores choraram.//O filme foi emocionante. Por isso, muitos espectadores choraram.
Estava tão cansada que não conseguia mais andar.//Estava tão cansada. Por isso, não conseguia mais andar.
Ela estudou tanto que tirou a nota máxima na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, tirou a nota máxima na prova.
Ele ficou tão feliz que começou a dançar.//Ele ficou tão feliz. Por isso, começou a dançar.
Ela trabalhou tanto que recebeu uma promoção.//Ela trabalhou tanto. Por isso, recebeu uma promoção.
Ele economizou tanto que conseguiu comprar um carro novo.//Ele economizou tanto. Por isso, conseguiu comprar um carro novo.
Ela se esforçou tanto que passou no vestibular.//Ela se esforçou tanto. Por isso, passou no vestibular.
Ele estudou tanto que se tornou um especialista na área.//Ele estudou tanto. Por isso, se tornou um especialista na área.
Ela treinou tanto que ganhou a competição.//Ela treinou tanto. Por isso, ganhou a competição.
Ele se dedicou tanto que foi promovido no trabalho.//Ele se dedicou tanto. Por isso, foi promovido no trabalho.
O aluno estudou muito, de forma que obteve uma nota excelente.//O aluno estudou muito. Por isso, obteve uma nota excelente.
Eles trabalharam tanto que conseguiram completar o projeto antes do prazo.//Eles trabalharam tanto. Por isso, conseguiram completar o projeto antes do prazo.
Ele era tão impaciente que sempre acabava se irritando facilmente.//Ele era tão impaciente. Por isso, sempre acabava se irritando facilmente.
A equipe se empenhou tanto que conquistou a vitória.//A equipe se empenhou tanto. Por isso, conquistou a vitória.
Ele falou tão rápido que ninguém conseguiu entendê-lo.//Ele falou tão rápido. Por isso, ninguém conseguiu entendê-lo.
Eles fizeram um bom planejamento, de modo que tudo saiu conforme o esperado.//Eles fizeram um bom planejamento. Por isso, tudo saiu conforme o esperado.
O problema era tão complexo que ninguém conseguia resolver.//O problema era tão complexo. Por isso, ninguém conseguia resolver.
Ele trabalhou tanto que acabou ficando exausto.//Ele trabalhou tanto. Por isso, acabou ficando exausto.
Ela era tão engraçada que todos riam o tempo todo.//Ela era tão engraçada. Por isso, todos riam o tempo todo.
Ele treinou intensamente para a competição, tanto que conquistou o primeiro lugar.//Ele treinou intensamente para a competição. Por isso, conquistou o primeiro lugar.
O motorista dirigia tão rápido que acabou se envolvendo em um acidente.//O motorista dirigia tão rápido. Por isso, acabou se envolvendo em um acidente.
Maria estudou tanto que passou em todas as disciplinas.//Maria estudou tanto. Por isso, passou em todas as disciplinas.
Choveu tanto hoje que as ruas ficaram alagadas.//Choveu tanto hoje. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
O funcionário trabalhou tanto que mereceu uma promoção.//O funcionário trabalhou tanto. Por isso, mereceu uma promoção.
O filme foi tão emocionante que fez o público chorar.//O filme foi tão emocionante. Por isso, fez o público chorar.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu tirar uma nota alta.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta.
O atleta se esforçou tanto nos treinos que melhorou seu desempenho.//O atleta se esforçou tanto nos treinos. Por isso, melhorou seu desempenho.
Ele praticava todos os dias, tanto que acabou se tornando um excelente jogador.//Ele praticava todos os dias. Por isso, acabou se tornando um excelente jogador.
O barulho era tão alto que não consegui dormir a noite toda.//O barulho era tão alto. Por isso, não consegui dormir a noite toda.
A sala estava tão cheia que algumas pessoas tiveram que ficar em pé.//A sala estava tão cheia. Por isso, algumas pessoas tiveram que ficar em pé.
Ela fez um trabalho tão bem feito que recebeu elogios de todos os colegas.//Ela fez um trabalho tão bem feito. Por isso, recebeu elogios de todos os colegas.
Ele estudou tanto que passou em todas as matérias do ano.//Ele estudou tanto. Por isso, passou em todas as matérias do ano.
O carro estava em tão baixo estado de conservação que não podia mais ser usado.//O carro estava em tão baixo estado de conservação. Por isso, não podia mais ser usado.
A comida estava tão apimentada que não consegui comer mais nenhum pedaço.//A comida estava tão apimentada. Por isso, não consegui comer mais nenhum pedaço.
O ator se preparou tanto para o papel que acabou ganhando um prêmio de melhor interpretação.//O ator se preparou tanto para o papel. Por isso, acabou ganhando um prêmio de melhor interpretação.
As ondas estavam tão fortes que os surfistas tiveram dificuldade para pegar as ondas.//As ondas estavam tão fortes. Por isso, os surfistas tiveram dificuldade para pegar as ondas.
O jogador chutou com tanta força que a bola foi parar no gol.//O jogador chutou com tanta força. Por isso, a bola foi parar no gol.
Ele comeu tal quantidade de comida que ficou completamente satisfeito.//Ele comeu tal quantidade de comida. Por isso, ficou completamente satisfeito.
Ele gritou tão alto que assustou todos os presentes.//Ele gritou tão alto. Por isso, assustou todos os presentes.
A sala de aula estava tão quente que todos suaram.//A sala de aula estava tão quente. Por isso, todos suaram.
Ela estudou tanto que passou a noite em claro.//Ela estudou tanto. Por isso, passou a noite em claro.
Ele falou tanta bobagem que ninguém mais o levou a sério.//Ele falou tanta bobagem. Por isso, ninguém mais o levou a sério.
A música estava tão alta que não conseguimos dormir.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguimos dormir.
Fui ao supermercado e comprei tantos alimentos que não couberam na geladeira.//Fui ao supermercado e comprei muitos alimentos. Por isso, não couberam na geladeira.
A corrida estava tão emocionante que todos os espectadores permaneceram até o final.//A corrida estava muito emocionante. Por isso, todos os espectadores permaneceram até o final.
Ela era tal talentosa que foi contratada pela melhor empresa de sua área.//Ela era muito talentosa. Por isso, foi contratada pela melhor empresa de sua área.
A professora explicou de forma tão clara que todos os alunos entenderam o conteúdo.//A professora explicou muito claramente. Por isso, todos os alunos entenderam o conteúdo.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas saíram do cinema chorando.//O filme era muito emocionante. Por isso, muitas pessoas saíram do cinema chorando.
Ele correu tanto que acabou ganhando a corrida.//Ele correu muito. Por isso, acabou ganhando a corrida.
A reunião foi tão produtiva que todas as metas foram alcançadas.//A reunião foi muito produtiva. Por isso, todas as metas foram alcançadas.
A música estava tão alta que foi possível ouvi-la de longe.//A música estava muito alta. Por isso, foi possível ouvi-la de longe.
Ela estava tão cansada que adormeceu imediatamente ao deitar.//Ela estava muito cansada. Por isso, adormeceu imediatamente ao deitar.
Tinha tantos afazeres, que não consegui terminar tudo a tempo.//Tinha tantos afazeres. Por isso, não consegui terminar tudo a tempo.
O filme era tão chato, que adormeci no meio.//O filme era tão chato. Por isso, adormeci no meio.
Estava tão cansado que não conseguia nem me levantar da cama.//Estava tão cansado. Por isso, não conseguia nem me levantar da cama.
O cachorro era tão grande que assustava todo mundo no parque.//O cachorro era tão grande. Por isso, assustava todo mundo no parque.
Choveu tanto ontem à noite que as ruas ficaram alagadas.//Choveu tanto ontem à noite. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
A sala estava tão cheia que tive que ficar em pé durante a palestra.//A sala estava tão cheia. Por isso, tive que ficar em pé durante a palestra.
Fiz tanto exercício hoje que estou exausto.//Fiz tanto exercício hoje. Por isso, estou exausto.
Gastei tantas horas estudando que minha cabeça dói.//Gastei tantas horas estudando. Por isso, minha cabeça dói.
Fiquei tão emocionado com a notícia que comecei a chorar.//Fiquei tão emocionado com a notícia. Por isso, comecei a chorar.
Eles estudaram tão intensamente que conseguiram passar na prova.//Eles estudaram intensamente. Por isso, conseguiram passar na prova.
O tempo está tão frio que tive que colocar um casaco.//O tempo está frio. Por isso, tive que colocar um casaco.
Eles falaram tanto que ninguém mais conseguia ouvir.//Eles falaram. Por isso, ninguém mais conseguia ouvir.
Ela estava tão cansada que foi dormir cedo.//Ela estava cansada. Por isso, foi dormir cedo.
Eles comeram tanto do bolo que não sobrou nada.//Eles comeram do bolo. Por isso, não sobrou nada.
O time jogou com tanta determinação que ganhou o campeonato.//O time jogou com muita determinação. Por isso, ganhou o campeonato.
A música era tão bonita que me emocionei.//A música era muito bonita. Por isso, me emocionei.
Ela correu tanto que se cansou.//Ela correu muito. Por isso, se cansou.
Todos aplaudiram tanto que as mãos doeram.//Todos aplaudiram muito. Por isso, as mãos doeram.
A comida estava tão saborosa que repeti várias vezes.//A comida estava muito saborosa. Por isso, repeti várias vezes.
Ele leu tantos livros que se tornou um grande escritor.//Ele leu muitos livros. Por isso, se tornou um grande escritor.
A festa durou tanto que ficamos até tarde.//A festa durou muito. Por isso, ficamos até tarde.
A viagem foi tão longa que chegamos exaustos.//A viagem foi muito longa. Por isso, chegamos exaustos.
Ela estudou tanto que ficou exausta.//Ela estudou muito. Por isso, ficou exausta.
Compramos tantos alimentos que enchemos toda a despensa.//Compramos tantos alimentos. Por isso, enchemos toda a despensa.
Foi uma festa tão animada que todos dançaram a noite toda.//Foi uma festa tão animada. Por isso, todos dançaram a noite toda.
Treinamos tanto que conseguimos ganhar o jogo.//Treinamos tanto. Por isso, conseguimos ganhar o jogo.
O projeto ficou tão bom que conseguimos atrair grandes investidores.//O projeto ficou tão bom. Por isso, conseguimos atrair grandes investidores.
Ela é tão inteligente que sempre se destaca nas provas.//Ela é tão inteligente. Por isso, sempre se destaca nas provas.
Fizemos tantos exercícios que ficamos exaustos.//Fizemos tantos exercícios. Por isso, ficamos exaustos.
O carro é tão veloz que ganhou todas as corridas.//O carro é tão veloz. Por isso, ganhou todas as corridas.
O filme foi tão emocionante que acabamos chorando no final.//O filme foi tão emocionante. Por isso, acabamos chorando no final.
Trouxe tantas lembranças que me emocionei ao olhar as fotos antigas.//Trouxe tantas lembranças. Por isso, me emocionei ao olhar as fotos antigas.
Havia tantas pessoas na festa que o salão ficou lotado.//Havia tantas pessoas na festa. Por isso, o salão ficou lotado.
Ele treinou tanto que acabou ficando exausto.//Ele treinou tanto. Por isso, acabou ficando exausto.
A empresa cresceu tanto que precisou contratar mais funcionários.//A empresa cresceu tanto. Por isso, precisou contratar mais funcionários.
O filme foi tão chato que muitas pessoas saíram antes do final.//O filme foi tão chato. Por isso, muitas pessoas saíram antes do final.
Ele foi tão generoso que todos o elogiaram.//Ele foi tão generoso. Por isso, todos o elogiaram.
O projeto foi tão bem sucedido que todos receberam um prêmio.//O projeto foi tão bem sucedido. Por isso, todos receberam um prêmio.
Ele caminhou tão rápido que chegou primeiro.//Ele caminhou tão rápido. Por isso, chegou primeiro.
O céu estava tão escuro que não conseguíamos ver as estrelas.//O céu estava tão escuro. Por isso, não conseguíamos ver as estrelas.
Eles comeram tanto que ficaram satisfeitos.//Eles comeram tanto. Por isso, ficaram satisfeitos.
Eles estudaram tanto que conseguiram nota máxima.//Eles estudaram tanto. Por isso, conseguiram nota máxima.
O aluno prestou tanta atenção que entendeu tudo.//O aluno prestou tanta atenção. Por isso, entendeu tudo.
Ela cozinhou tão bem que recebeu elogios de todos.//Ela cozinhou tão bem. Por isso, recebeu elogios de todos.
Comi tanto no jantar que não consegui dormir a noite toda.//Comi tanto no jantar. Por isso, não consegui dormir a noite toda.
A aula foi tão interessante que todos os alunos prestaram atenção.//A aula foi tão interessante. Por isso, todos os alunos prestaram atenção.
Ele correu tanto na corrida que ganhou o troféu de primeiro lugar.//Ele correu tanto na corrida. Por isso, ganhou o troféu de primeiro lugar.
Ela estudou tanto para a prova que ficou exausta.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, ficou exausta.
Fizemos tanto barulho que os vizinhos reclamaram.//Fizemos tanto barulho. Por isso, os vizinhos reclamaram.
Comi tantos doces que fiquei enjoado.//Comi tantos doces. Por isso, fiquei enjoado.
Eles discutiram tanto que acabaram brigando.//Eles discutiram tanto. Por isso, acabaram brigando.
Ela estudou tão pouco para a prova que não conseguiu uma nota boa.//Ela estudou tão pouco para a prova. Por isso, não conseguiu uma nota boa.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu uma nota alta.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu uma nota alta.
O funcionário trabalhou tanto que acabou ficando doente.//O funcionário trabalhou tanto. Por isso, acabou ficando doente.
A aluna se esforçou de tal forma que conseguiu passar em todas as matérias.//A aluna se esforçou de tal forma. Por isso, conseguiu passar em todas as matérias.
O motorista dirigiu tão rápido que ultrapassou todos os outros carros.//O motorista dirigiu tão rápido. Por isso, ultrapassou todos os outros carros.
A empresa investiu tanto em marketing que seu produto se tornou muito popular.//A empresa investiu tanto em marketing. Por isso, seu produto se tornou muito popular.
O atleta treinou tanto que se tornou campeão da competição.//O atleta treinou tanto. Por isso, se tornou campeão da competição.
A equipe jogou tão bem que venceu a partida por goleada.//A equipe jogou tão bem. Por isso, venceu a partida por goleada.
A criança fez tanto barulho que acabou acordando toda a vizinhança.//A criança fez tanto barulho. Por isso, acabou acordando toda a vizinhança.
Cheguei tão cansado do trabalho que não consegui jantar.//Cheguei cansado do trabalho. Por isso, não consegui jantar.
Estudei tanto para a prova que passei sem problemas.//Estudei para a prova. Por isso, passei sem problemas.
Ele se exercita de forma tão intensa que está sempre em ótima forma física.//Ele se exercita de forma intensa. Por isso, está sempre em ótima forma física.
O filme era tão emocionante que eu não consegui conter as lágrimas.//O filme era emocionante. Por isso, eu não consegui conter as lágrimas.
Ela estava tão ansiosa para a viagem que não conseguia dormir.//Ela estava ansiosa para a viagem. Por isso, não conseguia dormir.
O jogador jogou de forma tão brilhante que foi aclamado pela torcida.//O jogador jogou de forma brilhante. Por isso, foi aclamado pela torcida.
A comida estava tão deliciosa que eu repeti o prato.//A comida estava deliciosa. Por isso, eu repeti o prato.
Ele treinou tanto que conquistou a medalha de ouro.//Ele treinou. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
A história era tão envolvente que não consegui parar de ler.//A história era envolvente. Por isso, não consegui parar de ler.
O aluno estudou tanto que conseguiu passar no exame.//O aluno estudou. Por isso, conseguiu passar no exame.
A equipe treinou muito de forma que pudesse ganhar o campeonato.//A equipe treinou muito. Por isso, pôde ganhar o campeonato.
Ele cozinhou tão bem que todos elogiaram o jantar.//Ele cozinhou tão bem. Por isso, todos elogiaram o jantar.
A paisagem era tão bonita que tiramos várias fotos.//A paisagem era tão bonita. Por isso, tiramos várias fotos.
Ela se esforçou tanto que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
O casal economizou tanto dinheiro que conseguiu viajar para o exterior.//O casal economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu viajar para o exterior.
Ele trabalhou tanto que conseguiu ser promovido.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu ser promovido.
A criança estava tão cansada que dormiu rapidamente.//A criança estava muito cansada. Por isso, dormiu rapidamente.
O trabalho foi tão difícil que demoramos dias para terminar.//O trabalho foi muito difícil. Por isso, demoramos dias para terminar.
O jogo foi tão emocionante que todos ficaram tensos.//O jogo foi muito emocionante. Por isso, todos ficaram tensos.
Ele estudou tanto que conseguiu passar na prova.//Ele estudou muito. Por isso, conseguiu passar na prova.
O bolo estava tão delicioso que todos pediram mais.//O bolo estava delicioso. Por isso, todos pediram mais.
A casa era tão pequena que não cabiam todos os móveis.//A casa era pequena. Por isso, não cabiam todos os móveis.
A aula foi tão interessante que não vimos o tempo passar.//A aula foi interessante. Por isso, não vimos o tempo passar.
O jogo foi tão disputado que o público estava animado.//O jogo foi disputado. Por isso, o público estava animado.
A viagem foi tão longa que todos estavam cansados.//A viagem foi longa. Por isso, todos estavam cansados.
O livro era tão envolvente que não conseguimos parar de ler.//O livro era envolvente. Por isso, não conseguimos parar de ler.
Ele estava tão nervoso que não conseguia falar.//Ele estava nervoso. Por isso, não conseguia falar.
Ela treinou tanto que se tornou uma excelente atleta.//Ela treinou tanto. Por isso, se tornou uma excelente atleta.
O jogo foi tão emocionante que todos vibraram com cada lance.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, todos vibraram com cada lance.
Ele estudou tanto que passou no exame de admissão.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no exame de admissão.
Eles investiram tanto dinheiro que conseguiram expandir o negócio.//Eles investiram tanto dinheiro. Por isso, conseguiram expandir o negócio.
O filme foi tão assustador que muitas pessoas saíram da sala de cinema.//O filme foi tão assustador. Por isso, muitas pessoas saíram da sala de cinema.
Ela correu tanto que ficou exausta no final da corrida.//Ela correu tanto. Por isso, ficou exausta no final da corrida.
Ele trabalhou tanto que alcançou uma posição de destaque na empresa.//Ele trabalhou tanto. Por isso, alcançou uma posição de destaque na empresa.
A música foi tão envolvente que todos começaram a dançar.//A música foi tão envolvente. Por isso, todos começaram a dançar.
Elas caminharam tanto que chegaram no topo da montanha.//Elas caminharam tanto. Por isso, chegaram no topo da montanha.
O cantor encantou tanto o público que recebeu uma grande ovação no final do show.//O cantor encantou tanto o público. Por isso, recebeu uma grande ovação no final do show.
O livro era tão bom que fiquei acordado até tarde para terminá-lo.//O livro era bom. Por isso, fiquei acordado até tarde para terminá-lo.
Ela cantou tão bem que conseguiu um contrato de gravação.//Ela cantou bem. Por isso, conseguiu um contrato de gravação.
O projeto era tão complexo que demorou meses para ser concluído.//O projeto era complexo. Por isso, demorou meses para ser concluído.
O carro era tão veloz que venceu a corrida.//O carro era veloz. Por isso, venceu a corrida.
Ela estava tão doente que teve que ficar em casa.//Ela estava doente. Por isso, teve que ficar em casa.
A criança estava tão cansada que adormeceu imediatamente.//A criança estava cansada. Por isso, adormeceu imediatamente.
O trânsito estava tão congestionado que cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava congestionado. Por isso, cheguei atrasado ao trabalho.
A comida estava tão apetitosa que comi mais do que deveria.//A comida estava apetitosa. Por isso, comi mais do que deveria.
Ela cantou tão bem que emocionou a plateia.//Ela cantou bem. Por isso, emocionou a plateia.
O filme era tão emocionante que chorei durante a sessão.//O filme era emocionante. Por isso, chorei durante a sessão.
O mar estava tão agitado que as ondas eram enormes.//O mar estava agitado. Por isso, as ondas eram enormes.
Ela andou tanto que seus pés doíam muito.//Ela andou. Por isso, seus pés doíam muito.
Correu tanto que chegou em primeiro lugar.//Correu e chegou em primeiro lugar.
O bolo ficou tão gostoso que todos comeram até não aguentar mais.//O bolo ficou gostoso. Por isso, todos comeram até não aguentar mais.
Ela se esforçou tanto que passou no exame.//Ela se esforçou e passou no exame.
Ele trabalhou tanto que ganhou um aumento salarial.//Ele trabalhou e ganhou um aumento salarial.
Eu estudei tanto que consegui passar na prova.//Eu estudei e consegui passar na prova.
Eles economizaram tanto que conseguiram viajar para o exterior.//Eles economizaram e conseguiram viajar para o exterior.
Ela se dedicou tanto que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela se dedicou e conseguiu alcançar seu objetivo.
Eles treinaram tanto que se tornaram campeões.//Eles treinaram e se tornaram campeões.
O vento estava tão forte que derrubou as árvores.//O vento estava muito forte. Por isso, derrubou as árvores.
Ela festejou tanto que ficou cansada.//Ela festejou muito. Por isso, ficou cansada.
Ele treinou tanto que se tornou um ótimo jogador.//Ele treinou muito. Por isso, se tornou um ótimo jogador.
O prato estava tão delicioso que todos repetiram.//O prato estava muito delicioso. Por isso, todos repetiram.
A música estava tão alta que incomodou os vizinhos.//A música estava muito alta. Por isso, incomodou os vizinhos.
Ela é tão talentosa que ganhou vários prêmios.//Ela é muito talentosa. Por isso, ganhou vários prêmios.
Ele trabalhou tanto que conseguiu completar o projeto antes do prazo.//Ele trabalhou muito. Por isso, conseguiu completar o projeto antes do prazo.
Carla trabalhou tanto que ficou exausta.//Carla trabalhou muito. Por isso, ficou exausta.
Ele jogou tão bem que ganhou o prêmio.//Ele jogou muito bem. Por isso, ganhou o prêmio.
A reunião durou tanto que perdemos o trem.//A reunião durou muito. Por isso, perdemos o trem.
Ele correu tão rápido que venceu a competição.//Ele correu muito rápido. Por isso, venceu a competição.
Ela comprou tanto que gastou todo o dinheiro.//Ela comprou muito. Por isso, gastou todo o dinheiro.
Ele falou tanto que ninguém conseguiu interrompê-lo.//Ele falou muito. Por isso, ninguém conseguiu interrompê-lo.
Ela estudou tanto que se destacou na prova.//Ela estudou muito. Por isso, se destacou na prova.
João correu tanto que se machucou.//João correu tanto. Por isso, se machucou.
O professor explicou de forma tão clara que todos entenderam.//O professor explicou de forma tão clara. Por isso, todos entenderam.
Ele gritou tão alto que assustou a todos.//Ele gritou tão alto. Por isso, assustou a todos.
O time jogou tão mal que perdeu o jogo.//O time jogou mal. Por isso, perdeu o jogo.
A comida estava tão apimentada que não conseguimos comer.//A comida estava apimentada. Por isso, não conseguimos comer.
O professor explicou o conteúdo tão bem que todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo bem. Por isso, todos entenderam.
O filme era tão assustador que tive pesadelos à noite.//O filme era assustador. Por isso, tive pesadelos à noite.
O aluno estudou tanto que tirou nota máxima na prova.//O aluno estudou bastante. Por isso, tirou nota máxima na prova.
O projeto foi tão bem planejado que conseguiu atrair investidores.//O projeto foi bem planejado. Por isso, conseguiu atrair investidores.
O carro estava tão velho que não passou na inspeção.//O carro estava velho. Por isso, não passou na inspeção.
O atleta treinou tanto que quebrou o recorde mundial.//O atleta treinou muito. Por isso, quebrou o recorde mundial.
A festa foi tão divertida que todos se divertiram muito.//A festa foi divertida. Por isso, todos se divertiram muito.
O livro era tão emocionante que chorei no final.//O livro era emocionante. Por isso, chorei no final.
O atleta se empenhou tanto nos treinos que conquistou a medalha de ouro.//O atleta se empenhou nos treinos. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
Ela estudou tanto para a prova que tirou a nota máxima.//Ela estudou para a prova. Por isso, tirou a nota máxima.
Eles trabalharam tanto durante a semana que decidiram tirar um dia de folga.//Eles trabalharam durante a semana. Por isso, decidiram tirar um dia de folga.
Ele correu tanto na maratona que chegou exausto ao final.//Ele correu na maratona. Por isso, chegou exausto ao final.
Marta treinou tanto para a competição que se tornou a melhor jogadora do time.//Marta treinou para a competição. Por isso, se tornou a melhor jogadora do time.
A comida estava tão saborosa que todos pediram bis.//A comida estava saborosa. Por isso, todos pediram bis.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas saíram do cinema chorando.//O filme foi emocionante. Por isso, muitas pessoas saíram do cinema chorando.
O trânsito estava tão congestionado que chegamos atrasados à reunião.//O trânsito estava congestionado. Por isso, chegamos atrasados à reunião.
Ele estudou tanto para o exame que conseguiu a aprovação com facilidade.//Ele estudou para o exame. Por isso, conseguiu a aprovação com facilidade.
O evento foi tão bem organizado que todos elogiaram a sua realização.//O evento foi bem organizado. Por isso, todos elogiaram a sua realização.
A partida estava prestes a começar, de forma que os jogadores se prepararam para entrar em campo.//A partida estava prestes a começar. Por isso, os jogadores se prepararam para entrar em campo.
A situação era tão complicada que não conseguimos encontrar uma solução viável.//A situação era tão complicada. Por isso, não conseguimos encontrar uma solução viável.
Ele correu tanto que acabou ficando sem fôlego.//Ele correu tanto. Por isso, acabou ficando sem fôlego.
O prédio era tão alto que mal conseguíamos enxergar o topo.//O prédio era tão alto. Por isso, mal conseguíamos enxergar o topo.
Ela estudou tanto que obteve a nota máxima na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, obteve a nota máxima na prova.
O evento foi tão bem organizado que todos os convidados ficaram impressionados.//O evento foi tão bem organizado. Por isso, todos os convidados ficaram impressionados.
Os alunos se esforçaram tanto que conseguiram passar no exame.//Os alunos se esforçaram tanto. Por isso, conseguiram passar no exame.
Ele trabalha tanto que às vezes nem percebe a hora passar.//Ele trabalha tanto. Por isso, às vezes nem percebe a hora passar.
Ele se empenhou tanto na tarefa que acabou se sobrecarregando.//Ele se empenhou tanto na tarefa. Por isso, acabou se sobrecarregando.
Ela lutou tanto por seus direitos que conseguiu fazer a diferença.//Ela lutou tanto por seus direitos. Por isso, conseguiu fazer a diferença.
O rapaz estudava tanto que conseguia as melhores notas da turma.//O rapaz estudava tanto. Por isso, conseguia as melhores notas da turma.
A equipe treinou tão intensamente que venceu todos os jogos do campeonato.//A equipe treinou tão intensamente. Por isso, venceu todos os jogos do campeonato.
Ela achava os filmes tão tediosos que nunca conseguia terminar de assistir.//Ela achava os filmes tão tediosos. Por isso, nunca conseguia terminar de assistir.
Ele trabalhou tanto que conquistou uma promoção na empresa.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conquistou uma promoção na empresa.
A menina era tão gentil que todos gostavam dela.//A menina era tão gentil. Por isso, todos gostavam dela.
As crianças brincaram tanto que ficaram exaustas.//As crianças brincaram tanto. Por isso, ficaram exaustas.
O carro acelerou tanto que ultrapassou todos os outros veículos na pista.//O carro acelerou tanto. Por isso, ultrapassou todos os outros veículos na pista.
O casal economizou tanto que conseguiu comprar a casa dos seus sonhos.//O casal economizou tanto. Por isso, conseguiu comprar a casa dos seus sonhos.
O cachorro latiu tanto que finalmente acordou o dono.//O cachorro latiu tanto. Por isso, finalmente acordou o dono.
O avião decolou tão suavemente que mal sentimos o movimento.//O avião decolou tão suavemente. Por isso, mal sentimos o movimento.
A tempestade era tão intensa que as árvores caíram.//A tempestade era tão intensa. Por isso, as árvores caíram.
O preço do carro era tão alto que não pudemos comprá-lo.//O preço do carro era tão alto. Por isso, não pudemos comprá-lo.
Ela estudou tanto que passou na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, passou na prova.
Eles correram tanto que ficaram exaustos.//Eles correram tanto. Por isso, ficaram exaustos.
Ele é tal bom ator que sempre recebe elogios.//Ele é tal bom ator. Por isso, sempre recebe elogios.
O filme foi tão emocionante que eu chorei.//O filme foi tão emocionante. Por isso, eu chorei.
Ela trabalhou tanto que conseguiu uma promoção.//Ela trabalhou tanto. Por isso, conseguiu uma promoção.
O carro é tão rápido que ganhou várias corridas.//O carro é tão rápido. Por isso, ganhou várias corridas.
Ele é tão inteligente que sempre tira notas altas.//Ele é tão inteligente. Por isso, sempre tira notas altas.
O dia está tão bonito que iremos fazer um piquenique.//O dia está tão bonito. Por isso, iremos fazer um piquenique.
João estudou muito para a prova, tanto que conseguiu tirar a nota máxima.//João estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O time treinou intensamente durante toda a semana, de forma que estava preparado para o jogo.//O time treinou intensamente durante toda a semana. Por isso, estava preparado para o jogo.
O carro era tão veloz que alcançou uma velocidade impressionante em poucos segundos.//O carro era tão veloz. Por isso, alcançou uma velocidade impressionante em poucos segundos.
A festa foi tão animada que todos dançaram a noite inteira.//A festa foi tão animada. Por isso, todos dançaram a noite inteira.
O prato estava tão delicioso que todos repetiram.//O prato estava tão delicioso. Por isso, todos repetiram.
O professor explicou o conteúdo com tanta clareza que todos entenderam facilmente.//O professor explicou o conteúdo com tanta clareza. Por isso, todos entenderam facilmente.
Maria estudou tanto que conseguiu passar no concurso.//Maria estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no concurso.
Pedro estava tão cansado que adormeceu assim que deitou na cama.//Pedro estava tão cansado. Por isso, adormeceu assim que deitou na cama.
O livro era tão emocionante que me fez chorar no final.//O livro era tão emocionante. Por isso, me fez chorar no final.
O filme tinha tantas reviravoltas que deixou o público surpreendido.//O filme tinha tantas reviravoltas. Por isso, deixou o público surpreendido.
Os alunos estudaram tanto para a prova que conseguiram tirar notas altas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Por isso, conseguiram tirar notas altas.
Ele gastou tanto dinheiro na viagem que ficou endividado.//Ele gastou muito dinheiro na viagem. Por isso, ficou endividado.
A chuva foi tão intensa que causou enchentes em várias regiões da cidade.//A chuva foi muito intensa. Por isso, causou enchentes em várias regiões da cidade.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas choraram no final.//O filme foi muito emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram no final.
Eles malharam tanto na academia que ficaram cansados pelo resto do dia.//Eles malharam muito na academia. Por isso, ficaram cansados pelo resto do dia.
Ele estava tão feliz com a notícia que começou a pular de alegria.//Ele estava muito feliz com a notícia. Por isso, começou a pular de alegria.
O time jogou tão bem que ganhou o campeonato.//O time jogou muito bem. Por isso, ganhou o campeonato.
Ela estudou tanto para a prova que conseguiu a maior nota da turma.//Ela estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu a maior nota da turma.
A música era tão bonita que emocionou a plateia inteira.//A música era muito bonita. Por isso, emocionou a plateia inteira.
Ele trabalhou tanto durante a semana que ficou exausto no final.//Ele trabalhou muito durante a semana. Por isso, ficou exausto no final.
O aluno estudava tanto que conseguiu uma nota alta na prova.//O aluno estudava muito. Por isso, conseguiu uma nota alta na prova.
Ela trabalhava tanto que nunca tinha tempo para si mesma.//Ela trabalhava muito. Por isso, nunca tinha tempo para si mesma.
O time jogou tão bem que venceu o campeonato.//O time jogou muito bem. Por isso, venceu o campeonato.
Ele estava tão feliz que não conseguia parar de sorrir.//Ele estava muito feliz. Por isso, não conseguia parar de sorrir.
O computador era tão lento que demorava horas para abrir um arquivo.//O computador era muito lento. Por isso, demorava horas para abrir um arquivo.
A comida estava tão deliciosa que todos repetiram.//A comida estava muito deliciosa. Por isso, todos repetiram.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas choraram.//O filme foi muito emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
A viagem foi tão longa que eles chegaram exaustos.//A viagem foi muito longa. Por isso, eles chegaram exaustos.
A música era tão alta que ninguém conseguia conversar.//A música era muito alta. Por isso, ninguém conseguia conversar.
A reunião demorou tanto que perdemos o último ônibus.//A reunião demorou muito. Por isso, perdemos o último ônibus.
Ele estudou tanto que conseguiu passar no vestibular.//Ele estudou tanto. Por isso, ele conseguiu passar no vestibular.
Ela é tão dedicada que sempre alcança seus objetivos.//Ela é tão dedicada. Por isso, ela sempre alcança seus objetivos.
Ele trabalhou tanto que ficou exausto.//Ele trabalhou tanto. Por isso, ele ficou exausto.
O tempo estava tão quente que decidimos ir à praia.//O tempo estava tão quente. Por isso, decidimos ir à praia.
A tarefa era tão difícil que precisamos de ajuda extra.//A tarefa era tão difícil. Por isso, precisamos de ajuda extra.
Ela correu tanto que ganhou a corrida.//Ela correu tanto. Por isso, ganhou a corrida.
O aluno estudou tanto que tirou a nota máxima na prova.//O aluno estudou tanto. Por isso, tirou a nota máxima na prova.
Ela falou tão rápido que não conseguimos entendê-la.//Ela falou tão rápido. Por isso, não conseguimos entendê-la.
A comida estava tão saborosa que repetimos o prato.//A comida estava tão saborosa. Por isso, repetimos o prato.
Ele se esforçou tanto que finalmente conseguiu o emprego dos sonhos.//Ele se esforçou tanto. Por isso, finalmente conseguiu o emprego dos sonhos.
O time jogou tão bem que venceu facilmente a partida.//O time jogou tão bem. Por isso, venceu facilmente a partida.
A festa estava tão animada que todos dançaram a noite toda.//A festa estava tão animada. Por isso, todos dançaram a noite toda.
O filme era tão triste que algumas pessoas começaram a chorar.//O filme era tão triste. Por isso, algumas pessoas começaram a chorar.
Ele estudou tanto que conseguiu passar no exame.//Ele estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no exame.
O carro era tão velho que sempre tinha problemas mecânicos.//O carro era tão velho. Por isso, sempre tinha problemas mecânicos.
Ela correu tanto que ganhou a maratona.//Ela correu tanto. Por isso, ganhou a maratona.
O cão latiu tanto que acordou toda a vizinhança.//O cão latiu tanto. Por isso, acordou toda a vizinhança.
O professor falava tão rápido que os alunos não conseguiam acompanhá-lo.//O professor falava tão rápido. Por isso, os alunos não conseguiam acompanhá-lo.
A criança brincava tanto que ficou exausta.//A criança brincava tanto. Por isso, ficou exausta.
A cidade estava tão bonita que atraiu muitos turistas.//A cidade estava tão bonita. Por isso, atraiu muitos turistas.
O jogador marcou tantos gols que se tornou o artilheiro do campeonato.//O jogador marcou tantos gols que se tornou o artilheiro do campeonato. Por isso, se tornou o artilheiro do campeonato.
Ela estudou tanto que passou na prova com louvor.//Ela estudou tanto que passou na prova com louvor. Por isso, passou na prova com louvor.
Ele pulou tão alto que conseguiu alcançar a bola.//Ele pulou tão alto que conseguiu alcançar a bola. Por isso, conseguiu alcançar a bola.
O carro estava tão sujo que precisou ser levado para lavar.//O carro estava tão sujo que precisou ser levado para lavar. Por isso, precisou ser levado para lavar.
O clima estava tão quente que ninguém conseguia sair de casa.//O clima estava tão quente que ninguém conseguia sair de casa. Por isso, ninguém conseguia sair de casa.
Ela trabalhou tanto que ficou exausta no final do dia.//Ela trabalhou tanto que ficou exausta no final do dia. Por isso, ficou exausta no final do dia.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a nota máxima.//Ele estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a nota máxima. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O cachorro comeu tão rápido que engasgou com a comida.//O cachorro comeu tão rápido que engasgou com a comida. Por isso, engasgou com a comida.
Ela pintou tanto a parede que ficou toda manchada.//Ela pintou tanto a parede que ficou toda manchada. Por isso, ficou toda manchada.
Ele correu tanto que chegou em primeiro lugar na corrida.//Ele correu tanto que chegou em primeiro lugar na corrida. Por isso, chegou em primeiro lugar na corrida.
A equipe trabalhou tanto que conseguimos finalizar o projeto antes do prazo.//A equipe trabalhou muito. Por isso, conseguimos finalizar o projeto antes do prazo.
O aluno estudou tão duro que conseguiu passar no exame.//O aluno estudou muito. Por isso, conseguiu passar no exame.
A propaganda foi tão persuasiva que todas as pessoas compraram o produto.//A propaganda foi muito persuasiva. Por isso, todas as pessoas compraram o produto.
Ela falou tanto que acabou ficando sem voz.//Ela falou muito. Por isso, acabou ficando sem voz.
Ele foi tão rápido que venceu a corrida.//Ele foi muito rápido. Por isso, venceu a corrida.
O jogador foi tão habilidoso que marcou três gols em uma partida.//O jogador foi muito habilidoso. Por isso, marcou três gols em uma partida.
A apresentação foi tão emocionante que todos se emocionaram.//A apresentação foi muito emocionante. Por isso, todos se emocionaram.
A música era tão envolvente que ninguém conseguia parar de dançar.//A música era muito envolvente. Por isso, ninguém conseguia parar de dançar.
O filme foi tão assustador que algumas pessoas tiveram pesadelos.//O filme foi muito assustador. Por isso, algumas pessoas tiveram pesadelos.
A criança estudava tanto que sempre tirava boas notas.//A criança estudava muito. Por isso, sempre tirava boas notas.
Ele treinou tão intensamente que se tornou um atleta profissional.//Ele treinou muito intensamente. Por isso, se tornou um atleta profissional.
O time jogou de forma que venceu facilmente o campeonato.//O time jogou muito bem. Por isso, venceu facilmente o campeonato.
Ela cantava tão bem que todos ficaram emocionados.//Ela cantava muito bem. Por isso, todos ficaram emocionados.
Elas se esforçaram tanto que conseguiram alcançar seus objetivos.//Elas se esforçaram muito. Por isso, conseguiram alcançar seus objetivos.
Ele se dedicou tanto aos estudos que passou no vestibular.//Ele se dedicou muito aos estudos. Por isso, passou no vestibular.
Ele estava tão ansioso que não conseguiu dormir a noite toda.//Ele estava muito ansioso. Por isso, não conseguiu dormir a noite toda.
Ela falou de forma que todos pudessem entender o problema.//Ela falou muito claramente. Por isso, todos puderam entender o problema.
Eles estudaram tanto que passaram no exame sem dificuldades.//Eles estudaram muito. Por isso, passaram no exame sem dificuldades.
Ele trabalhou tanto que conseguiu juntar dinheiro para viajar.//Ele trabalhou muito. Por isso, conseguiu juntar dinheiro para viajar.
O time jogou tão bem que venceu por 4 a 0.//O time jogou muito bem. Por isso, venceu por 4 a 0.
A prova era tão difícil que poucos alunos passaram.//A prova era muito difícil. Por isso, poucos alunos passaram.
A atividade física é tão importante que deve ser praticada regularmente.//A atividade física é muito importante. Por isso, deve ser praticada regularmente.
Ela estava tão cansada que não conseguia mais se mexer.//Ela estava muito cansada. Por isso, não conseguia mais se mexer.
O espetáculo foi tão emocionante que as pessoas choraram de alegria.//O espetáculo foi muito emocionante. Por isso, as pessoas choraram de alegria.
O livro era tão interessante que eu não conseguia parar de ler.//O livro era muito interessante. Por isso, eu não conseguia parar de ler.
A comida estava tão saborosa que eu comi até ficar cheio.//A comida estava muito saborosa. Por isso, eu comi até ficar cheio.
A viagem foi tão longa que chegamos exaustos.//A viagem foi muito longa. Por isso, chegamos exaustos.
O animal era tão fofo que todos queriam tirar fotos com ele.//O animal era muito fofo. Por isso, todos queriam tirar fotos com ele.
A música estava tão alta que não conseguíamos conversar.//A música estava muito alta. Por isso, não conseguíamos conversar.
A equipe treinou intensivamente, de tal forma que estavam preparados para o desafio que viria pela frente.//A equipe treinou intensivamente. Por isso, estavam preparados para o desafio que viria pela frente.
Lucas estudou tanto, de modo que tirou a melhor nota da turma.//Lucas estudou tanto. Por isso, tirou a melhor nota da turma.
Ela foi tão gentil comigo, que me senti imediatamente à vontade.//Ela foi tão gentil comigo. Por isso, me senti imediatamente à vontade.
O filme foi tão emocionante, de forma que muitas pessoas saíram do cinema chorando.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas saíram do cinema chorando.
Ele trabalhou tanto na empresa, de sorte que foi promovido para um cargo de maior responsabilidade.//Ele trabalhou tanto na empresa. Por isso, foi promovido para um cargo de maior responsabilidade.
A chuva estava tão intensa, de modo que tivemos que adiar o passeio ao ar livre.//A chuva estava tão intensa. Por isso, tivemos que adiar o passeio ao ar livre.
Eles treinaram tanto, tamanho o esforço, que conseguiram vencer a partida.//Eles treinaram tanto. Por isso, conseguiram vencer a partida.
O professor explicou de tal forma a matéria, que todos os alunos conseguiram entender.//O professor explicou de tal forma a matéria. Por isso, todos os alunos conseguiram entender.
O resultado foi tão surpreendente, de forma que todos ficaram perplexos.//O resultado foi tão surpreendente. Por isso, todos ficaram perplexos.
O carro estava em tão mau estado, que não conseguiu chegar ao destino.//O carro estava em tão mau estado. Por isso, não conseguiu chegar ao destino.
O time jogou tão bem que venceu a partida com facilidade.//O time jogou tão bem. Por isso, venceu a partida com facilidade.
A cidade estava tão movimentada que os turistas não conseguiram encontrar um hotel disponível.//A cidade estava tão movimentada. Por isso, os turistas não conseguiram encontrar um hotel disponível.
A professora explicou o conteúdo de forma tão clara que todos os alunos entenderam.//A professora explicou o conteúdo de forma tão clara. Por isso, todos os alunos entenderam.
O aluno estudou tanto para a prova que conseguiu tirar uma nota alta.//O aluno estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta.
Ela se esforçou tanto que conseguiu alcançar seus objetivos.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu alcançar seus objetivos.
O carro estava em tão péssimo estado que não era mais possível consertá-lo.//O carro estava em tão péssimo estado. Por isso, não era mais possível consertá-lo.
Ele correu tão rápido que ganhou a corrida.//Ele correu tão rápido. Por isso, ganhou a corrida.
O bebê chorou tanto que acabou adormecendo de cansaço.//O bebê chorou tanto. Por isso, acabou adormecendo de cansaço.
A música era tão boa que todos começaram a dançar.//A música era tão boa. Por isso, todos começaram a dançar.
A tempestade foi tão intensa que muitas árvores caíram, bloqueando o acesso à estrada.//A tempestade foi tão intensa. Por isso, muitas árvores caíram, bloqueando o acesso à estrada.
A casa era tão pequena que mal cabiam todos os moveis.//A casa era tão pequena. Por isso, mal cabiam todos os móveis.
Ele estava tão exausto que adormeceu imediatamente após deitar na cama.//Ele estava tão exausto. Por isso, adormeceu imediatamente após deitar na cama.
A comida estava tão deliciosa que todos repetiram o prato.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, todos repetiram o prato.
Eles estudaram tanto que foram aprovados em todas as disciplinas.//Eles estudaram tanto. Por isso, foram aprovados em todas as disciplinas.
Meu irmão é de tal forma responsável que sempre cumpre todas as suas obrigações.//Meu irmão é de tal forma responsável. Por isso, sempre cumpre todas as suas obrigações.
Ela é tão inteligente que sempre resolve os problemas mais difíceis.//Ela é tão inteligente. Por isso, sempre resolve os problemas mais difíceis.
O filme era tão emocionante que muitos espectadores choraram.//O filme era tão emocionante. Por isso, muitos espectadores choraram.
Paulo correu tanto que venceu a maratona.//Paulo correu tanto. Por isso, venceu a maratona.
O livro era tão interessante que não conseguia parar de ler.//O livro era tão interessante. Por isso, não conseguia parar de ler.
A chuva caiu torrencialmente, de forma que as ruas ficaram alagadas e os carros tiveram dificuldade para trafegar.//A chuva caiu torrencialmente. Por isso, as ruas ficaram alagadas e os carros tiveram dificuldade para trafegar.
Ela estudou intensamente para a prova, tanto que conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou intensamente para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O casal economizou durante meses, de sorte que conseguiram realizar a viagem dos sonhos.//O casal economizou durante meses. Por isso, conseguiram realizar a viagem dos sonhos.
O time jogou com tanta determinação que venceu o campeonato.//O time jogou com tanta determinação. Por isso, venceu o campeonato.
O professor explicou de forma tão clara que todos entenderam o conteúdo.//O professor explicou de forma tão clara. Por isso, todos entenderam o conteúdo.
Ela correu tanto que chegou em primeiro lugar na maratona.//Ela correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar na maratona.
O cantor ensaiou tanto que fez uma apresentação impecável.//O cantor ensaiou tanto. Por isso, fez uma apresentação impecável.
O filme foi tão emocionante que fez todos chorarem.//O filme foi tão emocionante. Por isso, fez todos chorarem.
Ela se esforçou tanto que passou no vestibular.//Ela se esforçou tanto. Por isso, passou no vestibular.
Ela estudou tão intensamente que conseguiu uma nota alta no exame.//Ela estudou intensamente. Por isso, conseguiu uma nota alta no exame.
Ele treinou tanto que se tornou um atleta profissional.//Ele treinou muito. Por isso, se tornou um atleta profissional.
O carro estava em tão mau estado que não foi possível consertá-lo.//O carro estava em mau estado. Por isso, não foi possível consertá-lo.
Ela escreveu de forma tão clara que todos entenderam sua mensagem.//Ela escreveu de forma clara. Por isso, todos entenderam sua mensagem.
O caminho estava tão congestionado que chegamos atrasados à reunião.//O caminho estava congestionado. Por isso, chegamos atrasados à reunião.
Ele trabalhou tanto que conseguiu uma promoção.//Ele trabalhou muito. Por isso, conseguiu uma promoção.
O filme era de tal forma chocante que eu não consegui dormir à noite.//O filme era chocante. Por isso, eu não consegui dormir à noite.
Ela se esforçou tanto que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela se esforçou muito. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
Ele gastou tanto dinheiro que ficou endividado.//Ele gastou muito dinheiro. Por isso, ficou endividado.
A festa estava de tal forma animada que todos se divertiram muito.//A festa estava animada. Por isso, todos se divertiram muito.
O atleta treinou intensamente, tanto que conseguiu bater o recorde mundial.//O atleta treinou intensamente. Por isso, ele conseguiu bater o recorde mundial.
A chuva foi tão intensa que causou alagamentos em toda a cidade.//A chuva foi tão intensa. Por isso, causou alagamentos em toda a cidade.
Ela estudou tanto que se formou com honras.//Ela estudou tanto. Por isso, se formou com honras.
O sol estava tão forte que todos se queimaram.//O sol estava tão forte. Por isso, todos se queimaram.
O exército lutou bravamente, de modo que venceu a batalha.//O exército lutou bravamente. Por isso, venceu a batalha.
O empresário investiu tanto dinheiro que acabou falindo.//O empresário investiu tanto dinheiro. Por isso, acabou falindo.
Ela leu tanto que acabou ficando com olhos cansados.//Ela leu tanto. Por isso, acabou ficando com olhos cansados.
O time jogou bem o suficiente, de modo que venceu o campeonato.//O time jogou bem o suficiente. Por isso, venceu o campeonato.
O aluno estudou tanto que passou no vestibular.//O aluno estudou tanto. Por isso, passou no vestibular.
O coral ensaiou tanto que fez uma linda apresentação.//O coral ensaiou tanto. Por isso, fez uma linda apresentação.
O time jogou com muito empenho e dedicação, de tal forma que conquistou a vitória.//O time jogou com muito empenho e dedicação. Por isso, conquistou a vitória.
A criança estudou tanto para a prova que tirou a melhor nota da turma.//A criança estudou tanto para a prova. Por isso, tirou a melhor nota da turma.
Ele treinou tanto que conseguiu completar a maratona em menos de 3 horas.//Ele treinou tanto. Por isso, conseguiu completar a maratona em menos de 3 horas.
O projeto foi tão bem executado que recebeu elogios de todos os envolvidos.//O projeto foi tão bem executado. Por isso, recebeu elogios de todos os envolvidos.
Ela estudou tanto que passou no concurso em primeiro lugar.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no concurso em primeiro lugar.
O aluno se dedicou tanto aos estudos que conseguiu uma bolsa de estudos.//O aluno se dedicou tanto aos estudos. Por isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
A equipe se esforçou tanto que conquistou o título do campeonato.//A equipe se esforçou tanto. Por isso, conquistou o título do campeonato.
O ator se preparou tanto para o papel que recebeu um prêmio de melhor atuação.//O ator se preparou tanto para o papel. Por isso, recebeu um prêmio de melhor atuação.
A empresa investiu tanto em tecnologia que aumentou a produtividade em 50%.//A empresa investiu tanto em tecnologia. Por isso, aumentou a produtividade em 50%.
O casal economizou tanto dinheiro que conseguiu fazer uma viagem de volta ao mundo.//O casal economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu fazer uma viagem de volta ao mundo.
Estava tão calor que decidimos ir à praia.//Estava calor. Por isso, decidimos ir à praia.
Eles trabalham tanto que sempre conseguem entregar os projetos no prazo.//Eles trabalham muito. Por isso, sempre conseguem entregar os projetos no prazo.
Ele estava tão cansado que acabou adormecendo no sofá.//Ele estava cansado. Por isso, acabou adormecendo no sofá.
A rua estava tão movimentada que mal conseguíamos atravessar.//A rua estava movimentada. Por isso, mal conseguíamos atravessar.
Ele se esforçou tanto que conseguiu passar no exame.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu passar no exame.
Ela foi tão gentil que todos resolveram ajudá-la.//Ela foi gentil. Por isso, todos resolveram ajudá-la.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas saíram chorando do cinema.//O filme era emocionante. Por isso, muitas pessoas saíram chorando do cinema.
O músico se dedicou tanto que se tornou um dos melhores da sua geração.//O músico se dedicou muito. Por isso, se tornou um dos melhores da sua geração.
Ele correu tanto que acabou se machucando no final da corrida.//Ele correu muito. Por isso, acabou se machucando no final da corrida.
O jogo foi tão disputado que a decisão só veio na prorrogação.//O jogo foi disputado. Por isso, a decisão só veio na prorrogação.
O atleta treinou intensivamente, de modo que alcançou seu melhor desempenho na competição.//O atleta treinou intensivamente. Por isso, alcançou seu melhor desempenho na competição.
Eles estudaram tanto que conseguiram passar na prova mais difícil da faculdade.//Eles estudaram tanto. Por isso, conseguiram passar na prova mais difícil da faculdade.
O tempo estava tão bom que decidimos fazer um passeio no parque.//O tempo estava tão bom. Por isso, decidimos fazer um passeio no parque.
O projeto foi tão bem-sucedido que a empresa decidiu expandir para outros mercados.//O projeto foi tão bem-sucedido. Por isso, a empresa decidiu expandir para outros mercados.
Ela se esforçou tanto que conseguiu realizar seu sonho de viajar pelo mundo.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu realizar seu sonho de viajar pelo mundo.
O jogador jogou tão bem que marcou três gols na partida.//O jogador jogou tão bem. Por isso, marcou três gols na partida.
O professor explicou de forma tão clara que todos os alunos entenderam a matéria.//O professor explicou de forma tão clara. Por isso, todos os alunos entenderam a matéria.
A banda se empenhou tanto na produção do álbum que ele foi um sucesso de vendas.//A banda se empenhou tanto na produção do álbum. Por isso, ele foi um sucesso de vendas.
Ele trabalhou tanto que conseguiu juntar dinheiro para comprar uma casa.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu juntar dinheiro para comprar uma casa.
As crianças brincavam tanto no parque que estavam exaustas no final do dia.//As crianças brincavam tanto no parque. Por isso, estavam exaustas no final do dia.
O professor explicou o conteúdo de forma tão clara que todos entenderam facilmente.//O professor explicou o conteúdo de forma tão clara. Por isso, todos entenderam facilmente.
Ele correu tanto que conseguiu bater o recorde da prova.//Ele correu tanto. Por isso, conseguiu bater o recorde da prova.
A paisagem era de tirar o fôlego, de tal forma que ficamos maravilhados.//A paisagem era de tirar o fôlego. Por isso, ficamos maravilhados.
Ela gritou tanto que acabou perdendo a voz.//Ela gritou tanto. Por isso, acabou perdendo a voz.
O jardim estava tão bem cuidado que parecia uma obra de arte.//O jardim estava tão bem cuidado. Por isso, parecia uma obra de arte.
O jogador chutou com tanta força que a bola foi parar fora do estádio.//O jogador chutou com tanta força. Por isso, a bola foi parar fora do estádio.
Ela estudou tanto que conseguiu passar no exame com nota máxima.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no exame com nota máxima.
Ele gargalhou tanto que começou a chorar de tanto rir.//Ele gargalhou tanto. Por isso, começou a chorar de tanto rir.
A equipe treinava tão intensamente que sempre saía exausta dos treinos.//A equipe treinava intensamente. Por isso, sempre saía exausta dos treinos.
A criança estudava tanto que estava sempre entre as melhores da turma.//A criança estudava muito. Por isso, estava sempre entre as melhores da turma.
O filme era tão emocionante que todos começaram a chorar no final.//O filme era emocionante. Por isso, todos começaram a chorar no final.
O professor explicou a matéria de tal forma que todos entenderam facilmente.//O professor explicou a matéria de forma clara. Por isso, todos entenderam facilmente.
A música estava tão alta que era impossível conversar.//A música estava alta demais. Por isso, era impossível conversar.
A casa era tão bonita que todos ficaram encantados ao vê-la.//A casa era bonita. Por isso, todos ficaram encantados ao vê-la.
O livro tinha tantas reviravoltas que era impossível prever o final.//O livro tinha muitas reviravoltas. Por isso, era impossível prever o final.
Ele preparou a comida de forma tão deliciosa que todos elogiaram.//Ele preparou a comida de forma deliciosa. Por isso, todos elogiaram.
A chuva era tão forte que todos tiveram que se abrigar rapidamente.//A chuva era forte. Por isso, todos tiveram que se abrigar rapidamente.
O espetáculo foi tão incrível que deixou todos sem palavras.//O espetáculo foi incrível. Por isso, deixou todos sem palavras.
O time jogava tão desorganizado que não conseguiu marcar nenhum gol.//O time jogava desorganizado. Por isso, não conseguiu marcar nenhum gol.
Ele era tão inteligente que todas as suas respostas estavam corretas.//Ele era inteligente. Por isso, todas as suas respostas estavam corretas.
O livro era de tal complexidade que foi difícil entender a história.//O livro era complexo. Por isso, foi difícil entender a história.
A sopa estava tão quente que queimou minha língua.//A sopa estava quente. Por isso, queimou minha língua.
O filme era tão emocionante que algumas pessoas choraram.//O filme era emocionante. Por isso, algumas pessoas choraram.
Ele correu tanto que ficou sem fôlego.//Ele correu muito. Por isso, ficou sem fôlego.
A chuva foi tão forte que alagou as ruas.//A chuva foi forte. Por isso, alagou as ruas.
A montanha era tão alta que tivemos que usar equipamentos especiais para escalá-la.//A montanha era alta. Por isso, tivemos que usar equipamentos especiais para escalá-la.
O trabalho era tão importante que ele ficou até tarde para terminá-lo.//O trabalho era importante. Por isso, ele ficou até tarde para terminá-lo.
Ela trabalhou tanto que acabou ficando cansada.//Ela trabalhou tanto. Por isso, acabou ficando cansada.
Corremos tanto na corrida que chegamos em primeiro lugar.//Corremos tanto na corrida. Por isso, chegamos em primeiro lugar.
A sala estava tão cheia de alunos que ficou difícil de respirar.//A sala estava tão cheia de alunos. Por isso, ficou difícil de respirar.
A música estava tão alta que não conseguíamos nos concentrar.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos nos concentrar.
Eles brigaram tanto que decidiram terminar o relacionamento.//Eles brigaram tanto. Por isso, decidiram terminar o relacionamento.
Ele se machucou tanto que teve que ir ao hospital.//Ele se machucou tanto. Por isso, teve que ir ao hospital.
A aula estava tão entediante que alguns alunos dormiram.//A aula estava tão entediante. Por isso, alguns alunos dormiram.
Os alunos estudaram tanto que conseguiram tirar notas altas na prova final.//Os alunos estudaram muito. Por isso, conseguiram tirar notas altas na prova final.
O professor explicou o conteúdo de forma clara, de modo que todos puderam entender.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Por isso, todos puderam entender.
A empresa investiu tanto no treinamento dos funcionários que conseguiu melhorar a produtividade.//A empresa investiu muito no treinamento dos funcionários. Por isso, conseguiu melhorar a produtividade.
O atleta treinou tanto que conseguiu bater o recorde mundial.//O atleta treinou muito. Por isso, conseguiu bater o recorde mundial.
Ela comeu tanto que acabou passando mal.//Ela comeu muito. Por isso, acabou passando mal.
O aluno estudou tanto que conseguiu passar na prova.//O aluno estudou muito. Por isso, conseguiu passar na prova.
A empresa cresceu tanto que abriu filiais em vários países.//A empresa cresceu muito. Por isso, abriu filiais em vários países.
Ele estudou tanto para a prova que ficou exausto.//Ele estudou muito para a prova. Por isso, ficou exausto.
A criança brincou tanto no parque que ficou cansada.//A criança brincou muito no parque. Por isso, ficou cansada.
Eles estudaram tanto para a prova que conseguiram obter uma nota alta.//Eles estudaram tanto para a prova. Por isso, conseguiram obter uma nota alta.
Ele treinou tanto que se tornou um excelente jogador de futebol.//Ele treinou tanto. Por isso, se tornou um excelente jogador de futebol.
Ela correu tanto que conseguiu completar a maratona.//Ela correu tanto. Por isso, conseguiu completar a maratona.
Ele se esforçou tanto que conseguiu uma promoção.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu uma promoção.
A criança chorou tanto que acabou adormecendo.//A criança chorou tanto. Por isso, acabou adormecendo.
Ele estudou tanto para o concurso que passou em primeiro lugar.//Ele estudou tanto para o concurso. Por isso, passou em primeiro lugar.
A música era tão alta que todos começaram a dançar.//A música era tão alta. Por isso, todos começaram a dançar.
Ela trabalhou tanto que merece um descanso.//Ela trabalhou tanto. Por isso, merece um descanso.
Ele aprendeu tanto que se tornou um especialista na área.//Ele aprendeu tanto. Por isso, se tornou um especialista na área.
A equipe trabalhou com muito empenho, de forma que conseguiram entregar o projeto dentro do prazo estabelecido.//A equipe trabalhou com muito empenho. Por isso, conseguiram entregar o projeto dentro do prazo estabelecido.
Ela estava tão cansada que acabou adormecendo durante a aula.//Ela estava tão cansada. Por isso, acabou adormecendo durante a aula.
A criança chorou tanto que acabou ficando sem voz.//A criança chorou tanto. Por isso, acabou ficando sem voz.
O carro estava em tão mau estado que nem mesmo conseguia ligar.//O carro estava em tão mau estado. Por isso, nem mesmo conseguia ligar.
Ele estudou tanto que acabou passando na prova.//Ele estudou tanto. Por isso, acabou passando na prova.
A chuva estava tão forte que tivemos que cancelar o passeio.//A chuva estava tão forte. Por isso, tivemos que cancelar o passeio.
Os alunos fizeram tanto barulho que o professor teve que interromper a aula.//Os alunos fizeram tanto barulho. Por isso, o professor teve que interromper a aula.
O filme era tão assustador que algumas pessoas saíram da sala de cinema.//O filme era tão assustador. Por isso, algumas pessoas saíram da sala de cinema.
O livro era tão emocionante que me fez chorar.//O livro era tão emocionante. Por isso, me fez chorar.
Ele estudou tanto que passou no vestibular.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no vestibular.
O filme foi tão emocionante que todos começaram a chorar.//O filme foi tão emocionante. Por isso, todos começaram a chorar.
Ele trabalhou de forma tão dedicada que foi promovido.//Ele trabalhou de forma tão dedicada. Por isso, foi promovido.
O projeto foi tão bem executado que recebeu elogios de todos.//O projeto foi tão bem executado. Por isso, recebeu elogios de todos.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam viajar para o exterior.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, puderam viajar para o exterior.
Ele foi tão gentil que conquistou a simpatia de todos.//Ele foi tão gentil. Por isso, conquistou a simpatia de todos.
O atleta treinou tanto que bateu o recorde mundial.//O atleta treinou tanto. Por isso, bateu o recorde mundial.
Ela se dedicou tanto ao trabalho que foi promovida rapidamente.//Ela se dedicou tanto ao trabalho. Por isso, foi promovida rapidamente.
A equipe treinou intensamente, de forma que estavam preparados para a competição.//A equipe treinou intensamente. Por isso, estavam preparados para a competição.
Os alunos estudaram com afinco, de modo que conseguiram boas notas no exame.//Os alunos estudaram com afinco. Por isso, conseguiram boas notas no exame.
Ela se preparou com cuidado, tanto que recebeu elogios pela sua apresentação.//Ela se preparou com cuidado. Por isso, recebeu elogios pela sua apresentação.
O time jogou tão bem que ganharam o campeonato.//O time jogou tão bem. Por isso, ganharam o campeonato.
Ele correu tanto que se machucou.//Ele correu tanto. Por isso, se machucou.
O projeto foi tão bem planejado que alcançou todos os objetivos.//O projeto foi tão bem planejado. Por isso, alcançou todos os objetivos.
O filme foi tão emocionante que todos saíram chorando do cinema.//O filme foi tão emocionante. Por isso, todos saíram chorando do cinema.
Ela provou ser tão competente que recebeu uma promoção no trabalho.//Ela provou ser tão competente. Por isso, recebeu uma promoção no trabalho.
Tomamos tantos cuidados que não perdemos nenhum objeto durante a mudança.//Tomamos tantos cuidados. Por isso, não perdemos nenhum objeto durante a mudança.
A chuva estava tão intensa que as ruas alagaram completamente, impedindo o trânsito.//A chuva estava tão intensa. Por isso, as ruas alagaram completamente, impedindo o trânsito.
O local era tão bonito que todos ficaram encantados.//O local era tão bonito. Por isso, todos ficaram encantados.
Ela correu tanto que acabou vencendo a maratona.//Ela correu tanto. Por isso, acabou vencendo a maratona.
O trabalho estava tão pesado que ele ficou exausto.//O trabalho estava tão pesado. Por isso, ele ficou exausto.
O sol estava tão forte que tivemos que usar protetor solar.//O sol estava tão forte. Por isso, tivemos que usar protetor solar.
Ele estava tão nervoso que não conseguia se concentrar.//Ele estava tão nervoso. Por isso, não conseguia se concentrar.
O filme era tão emocionante que fez todos chorarem.//O filme era tão emocionante. Por isso, fez todos chorarem.
Ele disse tantas mentiras que ninguém mais acreditava nele.//Ele disse tantas mentiras. Por isso, ninguém mais acreditava nele.
Ela é tão talentosa que sempre se destaca em suas apresentações.//Ela é tão talentosa. Por isso, sempre se destaca em suas apresentações.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, de modo que as empresas nacionais se tornaram mais competitivas.//O governo aumentou os impostos sobre produtos importados. Por isso, as empresas nacionais se tornaram mais competitivas.
Ela estava tão cansada que mal conseguia andar até o carro.//Ela estava tão cansada. Por isso, mal conseguia andar até o carro.
O projeto de lei foi aprovado de forma que as punições sejam mais rigorosas para crimes violentos.//O projeto de lei foi aprovado. Por isso, as punições serão mais rigorosas para crimes violentos.
Ele trabalhou tanto que acabou ficando doente.//Ele trabalhou tanto. Por isso, acabou ficando doente.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, de modo que os processos de produção se tornaram mais eficientes.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Por isso, os processos de produção se tornaram mais eficientes.
A equipe treinou intensamente, tanto que ganhou o campeonato.//A equipe treinou intensamente. Por isso, ganhou o campeonato.
Ela estudou tanto que conseguiu passar no vestibular.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
O motorista estava tão distraído que quase causou um acidente.//O motorista estava tão distraído. Por isso, quase causou um acidente.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam fazer uma viagem incrível.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, puderam fazer uma viagem incrível.
Ana estudou tanto para a prova que conseguiu a nota máxima.//Ana estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu a nota máxima.
O time jogou com tanto empenho que venceu o campeonato.//O time jogou com muito empenho. Por isso, venceu o campeonato.
Jorge trabalhou tanto essa semana que está exausto.//Jorge trabalhou muito essa semana. Por isso, está exausto.
Carlos comeu tanto no jantar que passou mal durante a noite.//Carlos comeu muito no jantar. Por isso, passou mal durante a noite.
O barulho do trânsito é tão intenso que não consigo dormir.//O barulho do trânsito é muito intenso. Por isso, não consigo dormir.
Ela trabalhou com tanto empenho que foi promovida em pouco tempo.//Ela trabalhou com muito empenho. Por isso, foi promovida em pouco tempo.
O filme foi tão emocionante que todos caíram em lágrimas.//O filme foi muito emocionante. Por isso, todos caíram em lágrimas.
Ele tinha tanto medo de altura que nunca se atrevia a subir em uma escada.//Ele tinha tanto medo de altura. Por isso, nunca se atrevia a subir em uma escada.
Ela sempre se esforçava tanto para tirar boas notas que passava horas estudando.//Ela sempre se esforçava tanto para tirar boas notas. Por isso, passava horas estudando.
Ele sempre corria tanto que conseguia completar maratonas inteiras.//Ele sempre corria tanto. Por isso, conseguia completar maratonas inteiras.
O espetáculo era tão emocionante que todo mundo estava surpreso no final.//O espetáculo era tão emocionante. Por isso, todo mundo estava surpreso no final.
Ela apertava a tecla tão forte que o computador sempre travava.//Ela apertava a tecla tão forte. Por isso, o computador sempre travava.
O trânsito estava tão congestionado que perdemos o voo.//O trânsito estava tão congestionado. Por isso, perdemos o voo.
O cachorro latia tanto que os vizinhos reclamavam constantemente.//O cachorro latia tanto. Por isso, os vizinhos reclamavam constantemente.
Ele tinha tão pouca paciência que desistia facilmente de qualquer projeto.//Ele tinha tão pouca paciência. Por isso, desistia facilmente de qualquer projeto.
A comida estava tão apimentada que ninguém conseguia comer.//A comida estava tão apimentada. Por isso, ninguém conseguia comer.
O professor explicava de forma tão clara que todos entendiam a matéria.//O professor explicava de forma tão clara. Por isso, todos entendiam a matéria.
O aluno estudou tanto que conseguiu uma nota excelente na prova.//O aluno estudou muito. Por isso, conseguiu uma nota excelente na prova.
O escritor escreveu um livro tão interessante que ganhou diversos prêmios.//O escritor escreveu um livro muito interessante. Por isso, ganhou diversos prêmios.
O funcionário trabalhou de forma eficiente, de modo que a empresa obteve grandes lucros.//O funcionário trabalhou de forma eficiente. Por isso, a empresa obteve grandes lucros.
O motorista dirigia tão rápido que causou um acidente.//O motorista dirigia muito rápido. Por isso, causou um acidente.
O filme era tão emocionante que fez o público chorar.//O filme era muito emocionante. Por isso, fez o público chorar.
O cantor cantava tão bem que emocionou a plateia.//O cantor cantava muito bem. Por isso, emocionou a plateia.
O chefe deu instruções tão claras que não houve nenhum erro no projeto.//O chefe deu instruções muito claras. Por isso, não houve nenhum erro no projeto.
A casa era tão grande que coube toda a família.//A casa era muito grande. Por isso, coube toda a família.
Ele correu tal velocidade que conseguiu quebrar o recorde da competição.//Ele correu tão rápido. Por isso, conseguiu quebrar o recorde da competição.
O casal economizou tanto dinheiro que conseguiu viajar para o exterior.//O casal economizou muito dinheiro. Por isso, conseguiu viajar para o exterior.
O jogador chutou com tanta força que fez um gol incrível.//O jogador chutou com muita força. Por isso, fez um gol incrível.
O artista pintou tão bem que várias pessoas elogiaram sua obra.//O artista pintou muito bem. Por isso, várias pessoas elogiaram sua obra.
A chuva foi tão intensa que alagou várias ruas da cidade.//A chuva foi muito intensa. Por isso, alagou várias ruas da cidade.
Ele trabalhou tanto que conseguiu terminar todas as tarefas a tempo.//Ele trabalhou muito. Por isso, conseguiu terminar todas as tarefas a tempo.
A multidão era de tal tamanho que ocupava toda a praça.//A multidão era muito grande. Por isso, ocupava toda a praça.
A festa estava tão animada que todos se divertiram muito.//A festa estava muito animada. Por isso, todos se divertiram muito.
O time jogava de forma tão desorganizada que não conseguia marcar gols.//O time jogava de forma desorganizada. Por isso, não conseguia marcar gols.
O projeto demandava tanto tempo que não conseguimos concluí-lo a tempo.//O projeto demandava muito tempo. Por isso, não conseguimos concluí-lo a tempo.
Ele se esforçou tanto que conseguiu passar no difícil exame de admissão.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu passar no difícil exame de admissão.
O barulho era tão alto que não conseguíamos dormir durante a noite.//O barulho era muito alto. Por isso, não conseguíamos dormir durante a noite.
Ela estudou tanto que conseguiu alcançar uma pontuação alta na prova.//Ela estudou muito. Por isso, conseguiu alcançar uma pontuação alta na prova.
O trânsito estava tão congestionado que chegamos atrasados ao trabalho.//O trânsito estava muito congestionado. Por isso, chegamos atrasados ao trabalho.
O calor estava tão intenso que não conseguíamos ficar ao ar livre.//O calor estava muito intenso. Por isso, não conseguíamos ficar ao ar livre.
O filme foi tão emocionante que todos saíram do cinema emocionados.//O filme foi muito emocionante. Por isso, todos saíram do cinema emocionados.
O desempenho do aluno foi tão ruim que ele foi reprovado no semestre.//O desempenho do aluno foi muito ruim. Por isso, ele foi reprovado no semestre.
A atriz interpretou tão bem a personagem que recebeu vários prêmios.//A atriz interpretou muito bem a personagem. Por isso, recebeu vários prêmios.
O estudante estudou tanto que passou no vestibular.//O estudante estudou muito. Por isso, passou no vestibular.
O motorista dirigia tão rápido que acabou se envolvendo em um acidente.//O motorista dirigia muito rápido. Por isso, acabou se envolvendo em um acidente.
A comida estava tão deliciosa que todos pediram mais.//A comida estava muito deliciosa. Por isso, todos pediram mais.
Ela estava tão cansada que não conseguia mais andar.//Ela estava muito cansada. Por isso, não conseguia mais andar.
O filme era tão emocionante que eu chorei no final.//O filme era muito emocionante. Por isso, chorei no final.
O dia estava tão bonito que decidimos fazer um piquenique.//O dia estava muito bonito. Por isso, decidimos fazer um piquenique.
O trabalho era tão complicado que tivemos que pedir ajuda.//O trabalho era muito complicado. Por isso, tivemos que pedir ajuda.
João estudou tanto que obteve um excelente resultado na prova.//João estudou tanto. Por isso, obteve um excelente resultado na prova.
Ela correu tão rápido que venceu a maratona.//Ela correu tão rápido. Por isso, venceu a maratona.
O carro é tão veloz que ganhou todas as corridas.//O carro é tão veloz. Por isso, ganhou todas as corridas.
Ele fez tanto esforço que conseguiu resolver o problema.//Ele fez tanto esforço. Por isso, conseguiu resolver o problema.
O filme foi tão emocionante que todos choraram no final.//O filme foi tão emocionante. Por isso, todos choraram no final.
O time jogou de forma tão habilidosa que venceu o campeonato.//O time jogou de forma tão habilidosa. Por isso, venceu o campeonato.
Ela se esforçou tanto que conseguiu o emprego dos sonhos.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu o emprego dos sonhos.
A empresa investiu tanto em tecnologia que se tornou líder do mercado.//A empresa investiu tanto em tecnologia. Por isso, se tornou líder do mercado.
Ele se dedicou tanto que conquistou a medalha de ouro.//Ele se dedicou tanto. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
O aluno estudou tanto que conseguiu obter notas altas em todas as provas.//O aluno estudou tanto. Por isso, conseguiu obter notas altas em todas as provas.
A criança brincou tanto no parque que ficou exausta.//A criança brincou tanto no parque. Por isso, ficou exausta.
Ela se esforçou tanto que conseguiu realizar seu sonho.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu realizar seu sonho.
Ele trabalhou tanto que conseguiu alcançar uma posição de destaque na empresa.//Ele trabalhou tanto. Por isso, conseguiu alcançar uma posição de destaque na empresa.
O espetáculo foi tão emocionante que todos saíram aplaudindo de pé.//O espetáculo foi tão emocionante. Por isso, todos saíram aplaudindo de pé.
As pessoas estavam tão empolgadas que começaram a dançar espontaneamente.//As pessoas estavam tão empolgadas. Por isso, começaram a dançar espontaneamente.
O professor explicou tão bem que todos entenderam a matéria.//O professor explicou tão bem. Por isso, todos entenderam a matéria.
O filme foi tão assustador que muitas pessoas saíram da sala.//O filme foi tão assustador. Por isso, muitas pessoas saíram da sala.
O atleta se esforçou tanto que quebrou o recorde mundial.//O atleta se esforçou tanto. Por isso, quebrou o recorde mundial.
O cantor se apresentou tão bem que recebeu uma ovação de pé.//O cantor se apresentou tão bem. Por isso, recebeu uma ovação de pé.
Ele estudou tanto para a prova que acabou passando com a melhor nota da turma.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, acabou passando com a melhor nota da turma.
Eles se prepararam tanto para a viagem que tiveram uma experiência incrível.//Eles se prepararam tanto para a viagem. Por isso, tiveram uma experiência incrível.
A reportagem era tão envolvente que não consegui parar de ler.//A reportagem era tão envolvente. Por isso, não consegui parar de ler.
Eles trabalharam tanto durante o dia que chegaram em casa exaustos.//Eles trabalharam tanto durante o dia. Por isso, chegaram em casa exaustos.
O dia estava tão quente que tivemos que ficar dentro de casa o tempo todo.//O dia estava tão quente. Por isso, tivemos que ficar dentro de casa o tempo todo.
Ela correu tão rápido que conseguiu ganhar a corrida.//Ela correu tão rápido. Por isso, conseguiu ganhar a corrida.
Ele era tão habilidoso que se destacava em todos os esportes.//Ele era tão habilidoso. Por isso, se destacava em todos os esportes.
A festa estava tão animada que todos se divertiram a noite inteira.//A festa estava tão animada. Por isso, todos se divertiram a noite inteira.
Eles foram tão generosos que doaram uma grande quantia para a caridade.//Eles foram tão generosos. Por isso, doaram uma grande quantia para a caridade.
O motorista dirigia tão rápido que não conseguia controlar o carro nas curvas.//O motorista dirigia rápido. Por isso, não conseguia controlar o carro nas curvas.
A casa era tão antiga que precisava de muitas reformas.//A casa era antiga. Por isso, precisava de muitas reformas.
Ela estudou tanto que passou em todas as provas.//Ela estudou muito. Por isso, passou em todas as provas.
Ele trabalha tanto que nunca tem tempo para descansar.//Ele trabalha muito. Por isso, nunca tem tempo para descansar.
Ele era tão preguiçoso que nunca concluía suas tarefas.//Ele era preguiçoso. Por isso, nunca concluía suas tarefas.
A viagem foi tão longa que todos chegaram cansados.//A viagem foi longa. Por isso, todos chegaram cansados.
O livro era tão interessante que não consegui parar de ler.//O livro era interessante. Por isso, não consegui parar de ler.
Os alunos estudaram tanto que conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram muito. Por isso, conseguiram notas altas.
Minha mãe trabalha tanto que está sempre cansada.//Minha mãe trabalha muito. Por isso, está sempre cansada.
Ele correu de forma tão intensa que acabou se machucando.//Ele correu muito intensamente. Por isso, acabou se machucando.
A empresa investiu tanto em publicidade que aumentou suas vendas.//A empresa investiu muito em publicidade. Por isso, aumentou suas vendas.
Ela estudou tanto que passou no concurso.//Ela estudou muito. Por isso, passou no concurso.
Eu me esforcei tanto que consegui alcançar meus objetivos.//Eu me esforcei muito. Por isso, consegui alcançar meus objetivos.
Ela trabalhou tanto que conseguiu juntar dinheiro para viajar.//Ela trabalhou muito. Por isso, conseguiu juntar dinheiro para viajar.
Ela chorou tanto que ficou com os olhos inchados.//Ela chorou muito. Por isso, ficou com os olhos inchados.
A equipe de desenvolvimento trabalhou intensamente durante meses, de modo que conseguimos entregar o projeto dentro do prazo estabelecido.//A equipe de desenvolvimento trabalhou intensamente durante meses. Por isso, conseguimos entregar o projeto dentro do prazo estabelecido.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu a melhor nota da turma.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu a melhor nota da turma.
A casa estava tão suja que precisamos contratar uma faxineira para ajudar na limpeza.//A casa estava tão suja. Por isso, precisamos contratar uma faxineira para ajudar na limpeza.
Os clientes estavam tão satisfeitos com nossos serviços que recomendaram a empresa para seus amigos.//Os clientes estavam tão satisfeitos com nossos serviços. Por isso, recomendaram a empresa para seus amigos.
A equipe trabalhou tanto que conseguiu finalizar o projeto antes do prazo previsto.//A equipe trabalhou tanto. Por isso, conseguiu finalizar o projeto antes do prazo previsto.
Ela estudou tanto para a prova que passou com a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, passou com a nota máxima.
O jogador foi tão agressivo que recebeu um cartão vermelho.//O jogador foi tão agressivo. Por isso, recebeu um cartão vermelho.
Ela é tão inteligente que sempre se destaca em todas as disciplinas.//Ela é tão inteligente. Por isso, sempre se destaca em todas as disciplinas.
Eles correram tanto que ficaram exaustos no final da corrida.//Eles correram tanto. Por isso, ficaram exaustos no final da corrida.
Ultimamente, tenho trabalhado tantas horas extras que mal tenho tempo para descansar.//Ultimamente, tenho trabalhado tantas horas extras. Por isso, mal tenho tempo para descansar.
A casa estava tão bagunçada que não conseguíamos encontrar nada.//A casa estava tão bagunçada. Por isso, não conseguíamos encontrar nada.
Ele se esforçou tanto que conseguiu alcançar seus objetivos.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu alcançar seus objetivos.
O filme foi tão emocionante que algumas pessoas choraram na sala de cinema.//O filme foi tão emocionante. Por isso, algumas pessoas choraram na sala de cinema.
A criança pulou tanto que acabou se machucando.//A criança pulou tanto. Por isso, acabou se machucando.
Ela correu tanto que conseguiu vencer a maratona.//Ela correu tanto. Por isso, conseguiu vencer a maratona.
As ondas estavam tão fortes que várias pessoas desistiram de entrar no mar.//As ondas estavam tão fortes. Por isso, várias pessoas desistiram de entrar no mar.
Fizemos tantos planos que não sabíamos por onde começar.//Fizemos tantos planos. Por isso, não sabíamos por onde começar.
Ela estudou tanto que acabou se tornando a melhor aluna da turma.//Ela estudou tanto. Por isso, acabou se tornando a melhor aluna da turma.
O time de futebol treinou intensamente durante toda a semana, tanto que conseguiu uma vitória impressionante no jogo de domingo.//O time de futebol treinou intensamente durante toda a semana. Por isso, conseguiu uma vitória impressionante no jogo de domingo.
A criança estudou tanto para a prova que acabou ficando exausta.//A criança estudou tanto para a prova. Por isso, acabou ficando exausta.
Meus amigos se atrasaram tanto para a festa que acabaram perdendo a surpresa que havíamos preparado.//Meus amigos se atrasaram tanto para a festa. Por isso, acabaram perdendo a surpresa que havíamos preparado.
O músico tocou tão bem seu instrumento que conquistou o público presente no concerto.//O músico tocou tão bem seu instrumento. Por isso, conquistou o público presente no concerto.
A apresentadora falava de forma tão clara que todos conseguiam entender suas explicações.//A apresentadora falava de forma tão clara. Por isso, todos conseguiam entender suas explicações.
Comemos tantos doces na festa que ficamos enjoados.//Comemos tantos doces na festa. Por isso, ficamos enjoados.
A empresa cresceu tanto nos últimos anos que agora é uma das maiores do setor.//A empresa cresceu tanto nos últimos anos. Por isso, agora é uma das maiores do setor.
A planta estava tão bem cuidada que floresceu rapidamente.//A planta estava tão bem cuidada. Por isso, floresceu rapidamente.
Estávamos com tanta fome que comemos toda a comida em questão de minutos.//Estávamos com tanta fome. Por isso, comemos toda a comida em questão de minutos.
Ele correu tanto na maratona que acabou ficando em primeiro lugar.//Ele correu tanto na maratona. Por isso, acabou ficando em primeiro lugar.
A equipe se esforçou tanto que conseguiu vencer o campeonato.//A equipe se esforçou. Por isso, conseguiu vencer o campeonato.
Ele estudou tanto que passou no exame com facilidade.//Ele estudou. Por isso, passou no exame com facilidade.
Ela se dedicou tanto que conseguiu um aumento de salário.//Ela se dedicou. Por isso, conseguiu um aumento de salário.
Eles economizaram tanto que puderam fazer uma viagem de férias.//Eles economizaram. Por isso, puderam fazer uma viagem de férias.
O motorista dirigia tão rápido que acabou sendo multado.//O motorista dirigia. Por isso, acabou sendo multado.
A ideia era tão inovadora que atraiu muitos investidores.//A ideia era. Por isso, atraiu muitos investidores.
O cantor se esforçou tanto que conseguiu gravar um disco.//O cantor se esforçou. Por isso, conseguiu gravar um disco.
A empresa cresceu tanto que precisou contratar mais funcionários.//A empresa cresceu. Por isso, precisou contratar mais funcionários.
Ela estudou tanto que passou no vestibular.//Ela estudou tanto. Por isso, ela passou no vestibular.
Ele correu tão rápido que venceu a corrida.//Ele correu tão rápido. Por isso, venceu a corrida.
Eles treinaram tanto que conseguiram ganhar o campeonato.//Eles treinaram tanto. Por isso, conseguiram ganhar o campeonato.
Ela trabalhou tanto que ficou exausta.//Ela trabalhou tanto. Por isso, ficou exausta.
O carro estava em alta velocidade, de forma que não consegui parar a tempo.//O carro estava em alta velocidade. Por isso, não consegui parar a tempo.
Ele foi tão mal na prova que tirou uma nota baixa.//Ele foi tão mal na prova. Por isso, tirou uma nota baixa.
Ela se esforçou tanto que foi promovida.//Ela se esforçou tanto. Por isso, foi promovida.
Ele economizou tanto dinheiro que conseguiu viajar.//Ele economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu viajar.
O ator falou tanto que perdeu a voz.//O ator falou tanto. Por isso, perdeu a voz.
Ela comeu tanto que ficou cheia.//Ela comeu tanto. Por isso, ficou cheia.
Os professores desenvolviam atividades lúdicas tão divertidas que as crianças mal conseguiam conter a empolgação.//Os professores desenvolviam atividades lúdicas muito divertidas. Por isso, as crianças mal conseguiam conter a empolgação.
O time treinou tanto que alcançou um nível de excelência nunca antes visto.//O time treinou muito. Por isso, alcançou um nível de excelência nunca antes visto.
A cidade cresceu tanto que se tornou uma das mais desenvolvidas da região.//A cidade cresceu muito. Por isso, se tornou uma das mais desenvolvidas da região.
Ele falava tão rápido que ninguém conseguia entender o que ele dizia.//Ele falava muito rápido. Por isso, ninguém conseguia entender o que ele dizia.
O espetáculo era tão envolvente que as pessoas ficavam emocionadas do começo ao fim.//O espetáculo era muito envolvente. Por isso, as pessoas ficavam emocionadas do começo ao fim.
Eles estudaram tanto que conseguiram um resultado excelente na prova.//Eles estudaram muito. Por isso, conseguiram um resultado excelente na prova.
Ela arrasou tanto no palco que foi aplaudida de pé pela plateia.//Ela arrasou muito no palco. Por isso, foi aplaudida de pé pela plateia.
A situação estava tão complicada que não havia solução fácil.//A situação estava muito complicada. Por isso, não havia solução fácil.
Os amigos se divertiram tanto na festa que perderam a noção do tempo.//Os amigos se divertiram muito na festa. Por isso, perderam a noção do tempo.
Eles viajaram tanto que conhecem várias culturas diferentes.//Eles viajaram muito. Por isso, conhecem várias culturas diferentes.
Ele estudou tanto que passou no exame.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no exame.
A criança chorou de tal forma que todos se assustaram.//A criança chorou de tal forma. Por isso, todos se assustaram.
Ele comeu tanto que ficou com dor de estômago.//Ele comeu tanto. Por isso, ficou com dor de estômago.
O trabalho foi tão bem feito que recebeu elogios de todos.//O trabalho foi tão bem feito. Por isso, recebeu elogios de todos.
O carro era tão velho que sempre dava problemas.//O carro era tão velho. Por isso, sempre dava problemas.
Ele economizou tanto dinheiro que conseguiu comprar uma casa nova.//Ele economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu comprar uma casa nova.
A festa foi tão animada que todos se divertiram muito.//A festa foi tão animada. Por isso, todos se divertiram muito.
Ela estudou tanto que conseguiu uma bolsa de estudos.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
A criança chorou de tal maneira que todos se assustaram.//A criança chorou muito. Por isso, todos se assustaram.
A música era tão alta que não conseguíamos conversar.//A música era muito alta. Por isso, não conseguíamos conversar.
Choveu tanto que as ruas ficaram inundadas.//Choveu muito. Por isso, as ruas ficaram inundadas.
Os passeios turísticos eram tão bons que todos os visitantes ficaram encantados.//Os passeios turísticos eram muito bons. Por isso, todos os visitantes ficaram encantados.
A bolsa estava tão pesada que machucou meu ombro.//A bolsa estava muito pesada. Por isso, machucou meu ombro.
O humorista contou uma piada tão engraçada que todos riram muito.//O humorista contou uma piada muito engraçada. Por isso, todos riram muito.
O sol estava tão forte que tivemos que nos proteger com protetor solar.//O sol estava muito forte. Por isso, tivemos que nos proteger com protetor solar.
A seleção jogou com tanta garra que venceu o jogo.//A seleção jogou com muita garra. Por isso, venceu o jogo.
A aula de dança foi tão divertida que todos querem repetir a experiência.//A aula de dança foi muito divertida. Por isso, todos querem repetir a experiência.
O atleta treinou intensamente durante meses, tanto que ele conseguiu bater o recorde mundial.//O atleta treinou intensamente durante meses. Por isso, ele conseguiu bater o recorde mundial.
A equipe se esforçou ao máximo, de forma que conquistou a vitória no final do jogo.//A equipe se esforçou ao máximo. Por isso, conquistou a vitória no final do jogo.
Os alunos estudaram muito, tamanho que alcançaram notas altas na prova.//Os alunos estudaram muito. Por isso, alcançaram notas altas na prova.
A bola foi chutada com tanta força, que acabou quebrando o vidro da janela.//A bola foi chutada com tanta força. Por isso, acabou quebrando o vidro da janela.
O sol brilhava intensamente, de modo que todos se sentiam revigorados.//O sol brilhava intensamente. Por isso, todos se sentiam revigorados.
A situação foi tão complicada, que ninguém sabia como resolver.//A situação foi tão complicada. Por isso, ninguém sabia como resolver.
O filme foi tão emocionante, que muitas pessoas choraram durante a sessão.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram durante a sessão.
O jogo foi tão disputado, de maneira que ninguém conseguia prever o vencedor.//O jogo foi tão disputado. Por isso, ninguém conseguia prever o vencedor.
O frio estava tão intenso, que a neve começou a cair.//O frio estava tão intenso. Por isso, a neve começou a cair.
A música era tão animada, que todos começaram a dançar.//A música era tão animada. Por isso, todos começaram a dançar.
O aluno estudou tanto que conseguiu passar no exame.//O aluno estudou. Por isso, conseguiu passar no exame.
A chuva foi tão forte que causou enchentes nas ruas.//A chuva foi forte. Por isso, causou enchentes nas ruas.
Eles pediram tantas pizzas que não conseguiram comer tudo.//Eles pediram muitas pizzas. Por isso, não conseguiram comer tudo.
O show estava tão lotado que não encontramos lugares para sentar.//O show estava lotado. Por isso, não encontramos lugares para sentar.
Ele correu tanto durante a maratona que conseguiu bater seu recorde pessoal.//Ele correu durante a maratona. Por isso, conseguiu bater seu recorde pessoal.
Ela falou tanto durante a reunião que não conseguiu terminar sua apresentação.//Ela falou durante a reunião. Por isso, não conseguiu terminar sua apresentação.
O cachorro latiu tanto que acordou os vizinhos.//O cachorro latiu. Por isso, acordou os vizinhos.
Ele trabalhou tanto que conseguiu cumprir todas as suas metas de vendas.//Ele trabalhou. Por isso, conseguiu cumprir todas as suas metas de vendas.
Eles esperaram tanto que perderam o ônibus.//Eles esperaram. Por isso, perderam o ônibus.
Ela estudou tanto que se tornou uma especialista no assunto.//Ela estudou. Por isso, se tornou uma especialista no assunto.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas choraram na sala de cinema.//O filme era emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram na sala de cinema.
Ela tinha tantas tarefas para fazer que acabou se atrasando para o compromisso.//Ela tinha muitas tarefas para fazer. Por isso, acabou se atrasando para o compromisso.
O preço da gasolina subiu de tal forma que muitos motoristas estão optando por utilizar transporte público.//O preço da gasolina subiu. Por isso, muitos motoristas estão optando por utilizar transporte público.
O aluno estudou tanto que conseguiu a nota mais alta da turma.//O aluno estudou bastante. Por isso, conseguiu a nota mais alta da turma.
O livro era tão interessante que terminei de ler em apenas um dia.//O livro era interessante. Por isso, terminei de ler em apenas um dia.
A música era tão bonita que todos aplaudiram no final.//A música era bonita. Por isso, todos aplaudiram no final.
O carro estava tão sujo que precisou ser levado para lavar imediatamente.//O carro estava sujo. Por isso, precisou ser levado para lavar imediatamente.
O trânsito estava tão congestionado que cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Por isso, cheguei atrasado no trabalho.
O prato estava tão delicioso que pedi mais uma porção.//O prato estava delicioso. Por isso, pedi mais uma porção.
O time jogava tão bem que conquistou a vitória no último minuto.//O time jogava tão bem. Por isso, conquistou a vitória no último minuto.
Ela estudou tanto que tirou a nota máxima na prova.//Ela estudou tanto. Por isso, tirou a nota máxima na prova.
Ele treinou tanto que conseguiu quebrar o recorde.//Ele treinou tanto. Por isso, conseguiu quebrar o recorde.
O projeto foi tão bem planejado que todos os objetivos foram alcançados.//O projeto foi tão bem planejado. Por isso, todos os objetivos foram alcançados.
O filme era tão chato que eu adormeci no meio.//O filme era tão chato. Por isso, adormeci no meio.
O problema era tão complexo que demoramos semanas para resolvê-lo.//O problema era tão complexo. Por isso, demoramos semanas para resolvê-lo.
A comida estava tão saborosa que repetimos o prato diversas vezes.//A comida estava tão saborosa. Por isso, repetimos o prato diversas vezes.
A sala estava tão cheia que não cabia mais ninguém.//A sala estava tão cheia. Por isso, não cabia mais ninguém.
O professor explicou a matéria com tantos exemplos que todos conseguiram entender.//O professor explicou a matéria. Por isso, todos conseguiram entender.
A festa estava tão animada que todos dançaram até o amanhecer.//A festa estava animada. Por isso, todos dançaram até o amanhecer.
Lucas estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a nota máxima.//Lucas estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O acidente ocorreu tão repentinamente que ninguém conseguiu evitar.//O acidente ocorreu repentinamente. Por isso, ninguém conseguiu evitar.
O trânsito estava tão engarrafado que cheguei atrasado no trabalho.//O trânsito estava engarrafado. Por isso, cheguei atrasado no trabalho.
O produto estava tão caro que ninguém o comprou.//O produto estava caro. Por isso, ninguém o comprou.
O almoço estava tão saboroso que todos elogiaram a comida.//O almoço estava saboroso. Por isso, todos elogiaram a comida.
O discurso foi tão persuasivo que todos concordaram com as propostas.//O discurso foi persuasivo. Por isso, todos concordaram com as propostas.
O piloto se distraiu com o telefone celular, tanto que não percebeu o aviso de colisão.//O piloto se distraiu com o telefone celular. Por isso, não percebeu o aviso de colisão.
Os estudantes estudaram muito para a prova, de sorte que conseguiram notas altas.//Os estudantes estudaram muito para a prova. Por isso, conseguiram notas altas.
A criança dormiu tão profundamente que nem ouviu o barulho da chuva.//A criança dormiu tão profundamente. Por isso, nem ouviu o barulho da chuva.
Ela falou tão rápido que mal consegui entender o que ela disse.//Ela falou tão rápido. Por isso, mal consegui entender o que ela disse.
Eles caminharam tanto que seus pés começaram a doer.//Eles caminharam tanto. Por isso, seus pés começaram a doer.
O jogo estava tão emocionante que perdemos a noção do tempo.//O jogo estava tão emocionante. Por isso, perdemos a noção do tempo.
Fizemos tanto exercício físico que ficamos exaustos.//Fizemos tanto exercício físico. Por isso, ficamos exaustos.
A comida estava tão deliciosa que comemos mais do que deveríamos.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, comemos mais do que deveríamos.
Ele estava tão concentrado que não percebeu quando eu entrei na sala.//Ele estava tão concentrado. Por isso, não percebeu quando eu entrei na sala.
O time jogou tão bem que conquistou a vitória por goleada.//O time jogou muito bem. Por isso, conquistou a vitória por goleada.
Ela cantou tão alto que todos ficaram impressionados.//Ela cantou muito alto. Por isso, todos ficaram impressionados.
O livro era tão interessante que eu não consegui parar de ler.//O livro era muito interessante. Por isso, eu não consegui parar de ler.
O filme era tão emocionante que algumas pessoas começaram a chorar.//O filme era muito emocionante. Por isso, algumas pessoas começaram a chorar.
Ela correu tanto que conseguiu chegar em primeiro lugar.//Ela correu muito. Por isso, conseguiu chegar em primeiro lugar.
Ele se esforçou tanto que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
A festa estava tão animada que ninguém queria ir embora.//A festa estava muito animada. Por isso, ninguém queria ir embora.
O dia estava tão quente que todos resolveram ir à praia.//O dia estava muito quente. Por isso, todos resolveram ir à praia.
O problema era tão difícil que ninguém conseguia resolver.//O problema era muito difícil. Por isso, ninguém conseguia resolver.
O time jogou muito bem e marcou dois gols nos primeiros 10 minutos do jogo, fazendo com que a torcida ficasse animada.//O time jogou muito bem e marcou dois gols nos primeiros 10 minutos do jogo. Por isso, a torcida ficou animada.
Ela estudou muito para a prova, de forma que conseguiu tirar uma excelente nota.//Ela estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma excelente nota.
O projeto foi desenvolvido com muito cuidado, tanto que recebeu elogios de todos os envolvidos.//O projeto foi desenvolvido com muito cuidado. Por isso, recebeu elogios de todos os envolvidos.
Eles se prepararam durante meses para a competição, de modo que conseguiram conquistar o primeiro lugar.//Eles se prepararam durante meses para a competição. Por isso, conseguiram conquistar o primeiro lugar.
O time treinou intensamente, de sorte que estava preparado para enfrentar qualquer adversário.//O time treinou intensamente. Por isso, estava preparado para enfrentar qualquer adversário.
Ela estudou tanto que acabou passando no vestibular com uma das melhores notas.//Ela estudou tanto. Por isso, acabou passando no vestibular com uma das melhores notas.
O jogador estava tão cansado que não conseguia mais correr em campo.//O jogador estava tão cansado. Por isso, não conseguia mais correr em campo.
Ele falou tanto que acabou perdendo a voz por alguns dias.//Ele falou tanto. Por isso, acabou perdendo a voz por alguns dias.
A empresa investiu tanto dinheiro no projeto que alcançou ótimos resultados financeiros.//A empresa investiu tanto dinheiro no projeto. Por isso, alcançou ótimos resultados financeiros.
Ela estava tão nervosa que acabou cometendo alguns erros na apresentação.//Ela estava tão nervosa. Por isso, acabou cometendo alguns erros na apresentação.
Estávamos tão cansados depois da caminhada que mal conseguimos chegar em casa.//Estávamos cansados depois da caminhada. Por isso, mal conseguimos chegar em casa.
Ela trabalhou tanto durante a semana que merecia um descanso no final de semana.//Ela trabalhou durante a semana. Por isso, merecia um descanso no final de semana.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a maior nota da turma.//Ele estudou para a prova. Por isso, conseguiu tirar a maior nota da turma.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas choraram no final.//O filme era emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram no final.
Ela está tão preocupada com a saúde que começou a fazer exercícios todos os dias.//Ela está preocupada com a saúde. Por isso, começou a fazer exercícios todos os dias.
O show foi tão incrível que as pessoas aplaudiram por minutos sem parar.//O show foi incrível. Por isso, as pessoas aplaudiram por minutos sem parar.
Ele correu tanto que acabou ganhando a maratona.//Ele correu. Por isso, acabou ganhando a maratona.
Ela riu tanto da piada que chegou a doer a barriga.//Ela riu da piada. Por isso, chegou a doer a barriga.
A criança era tão inteligente que foi aprovada em todas as matérias.//A criança era inteligente. Por isso, foi aprovada em todas as matérias.
O aluno estudou tanto que foi o melhor da turma.//O aluno estudou. Por isso, foi o melhor da turma.
A equipe treinou tanto que conquistou o título.//A equipe treinou. Por isso, conquistou o título.
O atleta se esforçou tanto que quebrou o recorde.//O atleta se esforçou. Por isso, quebrou o recorde.
A empresa cresceu tanto que abriu filiais em diversos países.//A empresa cresceu. Por isso, abriu filiais em diversos países.
A professora explicou de forma tão clara que todos entenderam a matéria.//A professora explicou de forma clara. Por isso, todos entenderam a matéria.
O escritor escreveu um livro tão emocionante que ganhou vários prêmios.//O escritor escreveu um livro emocionante. Por isso, ganhou vários prêmios.
O médico trabalhou tanto que salvou muitas vidas.//O médico trabalhou. Por isso, salvou muitas vidas.
O cantor cantou tão bem que emocionou o público.//O cantor cantou bem. Por isso, emocionou o público.
O filme foi tão impactante que deixou todos sem palavras.//O filme foi impactante. Por isso, deixou todos sem palavras.
A equipe estudou meticulosamente todas as possibilidades, de tal forma que encontrou a solução ideal.//A equipe estudou meticulosamente todas as possibilidades. Por isso, encontrou a solução ideal.
Ela se dedicou intensamente aos estudos, tanto que conseguiu passar no concurso mais concorrido do país.//Ela se dedicou intensamente aos estudos. Por isso, conseguiu passar no concurso mais concorrido do país.
O aluno se esforçou tanto que alcançou a nota máxima na prova.//O aluno se esforçou tanto. Por isso, alcançou a nota máxima na prova.
A notícia era tão impactante que todos ficaram estupefatos.//A notícia era tão impactante. Por isso, todos ficaram estupefatos.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas não conseguiram segurar as lágrimas.//O filme era tão emocionante. Por isso, muitas pessoas não conseguiram segurar as lágrimas.
O trabalho foi tão exaustivo que todos estavam exaustos no final do dia.//O trabalho foi tão exaustivo. Por isso, todos estavam exaustos no final do dia.
Ela economizou tanto dinheiro que conseguiu viajar pelo mundo por um ano inteiro.//Ela economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu viajar pelo mundo por um ano inteiro.
A música era tão envolvente que todos começaram a dançar imediatamente.//A música era tão envolvente. Por isso, todos começaram a dançar imediatamente.
O professor explicou tão claramente que todos entenderam o assunto.//O professor explicou tão claramente. Por isso, todos entenderam o assunto.
A equipe treinou intensamente durante meses, de forma que estavam preparados para o campeonato.//A equipe treinou intensamente durante meses. Por isso, estavam preparados para o campeonato.
A criança gritou tão alto que assustou todos os presentes.//A criança gritou tão alto. Por isso, assustou todos os presentes.
A empresa investiu tanto em tecnologia que se tornou líder de mercado.//A empresa investiu tanto em tecnologia. Por isso, se tornou líder de mercado.
O motorista estava tão cansado que acabou dormindo ao volante.//O motorista estava tão cansado. Por isso, acabou dormindo ao volante.
O livro tinha tantos capítulos que demorei meses para terminá-lo.//O livro tinha tantos capítulos. Por isso, demorei meses para terminá-lo.
Ela foi tão convincente que conseguiu convencer a todos.//Ela foi tão convincente. Por isso, conseguiu convencer a todos.
O pai trabalhou tanto que pôde realizar o sonho da família.//O pai trabalhou tanto. Por isso, pôde realizar o sonho da família.
Os alunos estudaram tanto que conseguiram notas altas em todas as disciplinas.//Os alunos estudaram muito. Por isso, conseguiram notas altas em todas as disciplinas.
O filme era tão interessante que todos ficaram acordados até tarde para assisti-lo.//O filme era muito interessante. Por isso, todos ficaram acordados até tarde para assisti-lo.
Ele trabalhou tanto que acabou exausto no final do dia.//Ele trabalhou muito. Por isso, acabou exausto no final do dia.
A comida estava tão saborosa que todos repetiram o prato.//A comida estava muito saborosa. Por isso, todos repetiram o prato.
Ele correu tanto que ganhou a corrida com facilidade.//Ele correu muito. Por isso, ganhou a corrida com facilidade.
O orador falou tão bem que todos ficaram impressionados.//O orador falou muito bem. Por isso, todos ficaram impressionados.
Ela estudou tanto que passou no vestibular com uma das melhores notas.//Ela estudou muito. Por isso, passou no vestibular com uma das melhores notas.
O carro acelerou tanto que ultrapassou todos os outros veículos na corrida.//O carro acelerou muito. Por isso, ultrapassou todos os outros veículos na corrida.
A noite estava tão bonita que decidimos fazer um piquenique no parque.//A noite estava muito bonita. Por isso, decidimos fazer um piquenique no parque.
Ele se esforçou tanto que conseguiu realizar o seu sonho de infância.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu realizar o seu sonho de infância.
A festa foi tão divertida que todos os convidados dançaram a noite toda.//A festa foi divertida. Por isso, todos os convidados dançaram a noite toda.
O carro estava tão sujo que nem conseguíamos enxergar através dos vidros.//O carro estava sujo. Por isso, nem conseguíamos enxergar através dos vidros.
Ele estudou tanto que obteve a nota máxima na prova.//Ele estudou muito. Por isso, obteve a nota máxima na prova.
A comida estava tão gostosa que repeti o prato três vezes.//A comida estava gostosa. Por isso, repeti o prato três vezes.
Ele correu tanto que ganhou a corrida.//Ele correu muito. Por isso, ganhou a corrida.
A chuva estava tão forte que cancelaram o jogo de futebol.//A chuva estava forte. Por isso, cancelaram o jogo de futebol.
Ela trabalhou tanto que conseguiu uma promoção no trabalho.//Ela trabalhou muito. Por isso, conseguiu uma promoção no trabalho.
A música estava tão alta que não conseguíamos ouvir o que as pessoas estavam falando.//A música estava alta. Por isso, não conseguíamos ouvir o que as pessoas estavam falando.
Ele falava tão rápido que mal conseguíamos acompanhá-lo.//Ele falava rápido. Por isso, mal conseguíamos acompanhá-lo.
Os estudantes estudaram tanto que conseguiram notas altas no exame.//Os estudantes estudaram. Por isso, conseguiram notas altas no exame.
A chuva foi tão intensa que as ruas ficaram alagadas.//A chuva foi intensa. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
A equipe treinou tanto que venceu todos os jogos do campeonato.//A equipe treinou. Por isso, venceu todos os jogos do campeonato.
Ele se esforçou tanto que alcançou seus objetivos profissionais.//Ele se esforçou. Por isso, alcançou seus objetivos profissionais.
O atleta correu tanto que quebrou o recorde mundial.//O atleta correu. Por isso, quebrou o recorde mundial.
O filme foi tão emocionante que fez muitas pessoas chorarem.//O filme foi emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
Ele treinou tanto que ficou exausto no final do dia.//Ele treinou. Por isso, ficou exausto no final do dia.
A criança brincou tanto que acabou dormindo cansada.//A criança brincou. Por isso, acabou dormindo cansada.
Ela estudou tanto que passou no exame.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no exame.
Eles caminharam tamanho trajeto que chegaram exaustos.//Eles caminharam tamanho trajeto. Por isso, chegaram exaustos.
O motorista freou tão bruscamente que os passageiros foram lançados para frente.//O motorista freou tão bruscamente. Por isso, os passageiros foram lançados para frente.
Ele trabalhou tanto que ficou esgotado.//Ele trabalhou tanto. Por isso, ficou esgotado.
Ela se preparou tão bem que teve sucesso na prova.//Ela se preparou tão bem. Por isso, teve sucesso na prova.
Eles correram tal distância que ficaram sem fôlego.//Eles correram tal distância. Por isso, ficaram sem fôlego.
Ele estudou de forma tão intensa que aprendeu tudo.//Ele estudou de forma tão intensa. Por isso, aprendeu tudo.
Ela comeu tantos doces que ficou enjoada.//Ela comeu tantos doces. Por isso, ficou enjoada.
Ele trabalhou tanto tempo que se sentiu cansado.//Ele trabalhou tanto tempo. Por isso, se sentiu cansado.
Ela estudou de tal maneira que obteve boas notas.//Ela estudou de tal maneira. Por isso, obteve boas notas.
O time jogou tão bem que conseguiu marcar cinco gols em apenas dez minutos.//O time jogou muito bem. Por isso, conseguiu marcar cinco gols em apenas dez minutos.
Ela estudou tanto que conseguiu passar no exame de forma brilhante.//Ela estudou muito. Por isso, conseguiu passar no exame de forma brilhante.
Ele correu tanto que conseguiu chegar em primeiro lugar na corrida.//Ele correu muito. Por isso, conseguiu chegar em primeiro lugar na corrida.
Eles se prepararam tanto que conseguiram vencer a competição com facilidade.//Eles se prepararam muito. Por isso, conseguiram vencer a competição com facilidade.
Ela poupou tanto dinheiro que conseguiu comprar uma casa nova.//Ela poupou muito dinheiro. Por isso, conseguiu comprar uma casa nova.
Ele trabalhou tanto que conseguiu ser promovido em apenas um ano.//Ele trabalhou muito. Por isso, conseguiu ser promovido em apenas um ano.
O professor explicou tão bem que todos os alunos conseguiram entender a matéria.//O professor explicou muito bem. Por isso, todos os alunos conseguiram entender a matéria.
Eles se esforçaram tanto que conseguiram alcançar todas as metas estabelecidas.//Eles se esforçaram muito. Por isso, conseguiram alcançar todas as metas estabelecidas.
Ela cantou tão bem que recebeu uma ovação de pé da plateia.//Ela cantou muito bem. Por isso, recebeu uma ovação de pé da plateia.
Ele se dedicou tanto que conseguiu se formar com honras na universidade.//Ele se dedicou muito. Por isso, conseguiu se formar com honras na universidade.
O aluno estudou muito, de forma que conseguiu tirar uma nota alta na prova.//O aluno estudou muito. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta na prova.
A chuva foi tão forte que alagou toda a cidade.//A chuva foi tão forte. Por isso, alagou toda a cidade.
Ela estava tão cansada que adormeceu imediatamente.//Ela estava tão cansada. Por isso, adormeceu imediatamente.
O sol estava tão quente que tivemos que nos abrigar na sombra.//O sol estava tão quente. Por isso, tivemos que nos abrigar na sombra.
João estava tão animado que cantou a noite toda.//João estava tão animado. Por isso, cantou a noite toda.
Ela foi tão gentil que todos a elogiaram.//Ela foi tão gentil. Por isso, todos a elogiaram.
O filme era tão emocionante que todos se emocionaram.//O filme era tão emocionante. Por isso, todos se emocionaram.
O discurso foi tão inspirador que todos se sentiram motivados.//O discurso foi tão inspirador. Por isso, todos se sentiram motivados.
Os jogadores treinaram intensamente durante toda a semana, de forma que chegaram ao jogo em sua melhor forma física.//Os jogadores treinaram intensamente durante toda a semana. Por isso, chegaram ao jogo em sua melhor forma física.
A empresa contratou uma equipe especializada em marketing digital, de modo que pôde melhorar sua presença online.//A empresa contratou uma equipe especializada em marketing digital. Por isso, pôde melhorar sua presença online.
O policial agiu com rapidez e precisão, tanto que conseguiu capturar o criminoso em poucos minutos.//O policial agiu com rapidez e precisão. Por isso, conseguiu capturar o criminoso em poucos minutos.
Ele estudou muito para a prova, tanto que obteve a maior nota da turma.//Ele estudou muito para a prova. Por isso, obteve a maior nota da turma.
O professor explicou o conteúdo de forma clara e didática, de modo que todos os alunos puderam entender.//O professor explicou o conteúdo de forma clara e didática. Por isso, todos os alunos puderam entender.
Ela se dedicou ao trabalho com tanto empenho que conseguiu uma promoção em pouco tempo.//Ela se dedicou ao trabalho com tanto empenho. Por isso, conseguiu uma promoção em pouco tempo.
O atleta correu tão rápido que conseguiu quebrar o recorde da prova.//O atleta correu tão rápido. Por isso, conseguiu quebrar o recorde da prova.
O escritor escreveu um livro tão interessante que se tornou um best-seller.//O escritor escreveu um livro tão interessante. Por isso, se tornou um best-seller.
A equipe trabalhou em conjunto de forma tão eficiente que conseguiram entregar o projeto antes do prazo.//A equipe trabalhou em conjunto de forma tão eficiente. Por isso, conseguiram entregar o projeto antes do prazo.
O aluno estudou tanto para a prova que conseguiu tirar a nota máxima.//O aluno estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O time jogou tão bem que conseguiu ganhar o campeonato.//O time jogou muito bem. Por isso, conseguiu ganhar o campeonato.
O professsor explicou o conteúdo de forma tão clara que todos os alunos entenderam.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Por isso, todos os alunos entenderam.
O cantor cantou tão alto que todos na plateia puderam ouvi-lo.//O cantor cantou muito alto. Por isso, todos na plateia puderam ouvi-lo.
A equipe treinou tanto que estava preparada para qualquer desafio.//A equipe treinou muito. Por isso, estava preparada para qualquer desafio.
A paisagem era tão bonita que tiramos várias fotos.//A paisagem era muito bonita. Por isso, tiramos várias fotos.
O trabalho foi tão bem feito que recebemos elogios do chefe.//O trabalho foi muito bem feito. Por isso, recebemos elogios do chefe.
A situação está tão complicada que precisamos de ajuda.//A situação está muito complicada. Por isso, precisamos de ajuda.
Ela estava tão feliz que não conseguia parar de sorrir.//Ela estava tão feliz. Por isso, não conseguia parar de sorrir.
Os alunos estudaram tanto que tiraram notas altas nas provas.//Os alunos estudaram tanto. Por isso, tiraram notas altas nas provas.
A comida estava tão deliciosa que comemos até não aguentar mais.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, comemos até não aguentar mais.
Ele estava tão cansado que dormiu durante todo o dia.//Ele estava tão cansado. Por isso, dormiu durante todo o dia.
A festa foi tão divertida que ninguém queria ir embora.//A festa foi tão divertida. Por isso, ninguém queria ir embora.
A notícia era tão chocante que todos ficaram em choque.//A notícia era tão chocante. Por isso, todos ficaram em choque.
Precisamos fazer um planejamento cuidadoso para que o evento seja um sucesso absoluto e todos os convidados fiquem satisfeitos.//Precisamos fazer um planejamento cuidadoso. Por isso, o evento será um sucesso absoluto e todos os convidados ficarão satisfeitos.
A criança estava tão cansada que não conseguia mais andar.//A criança estava tão cansada. Por isso, não conseguia mais andar.
O professor explicou a matéria de forma tão clara que todos os alunos entenderam.//O professor explicou a matéria de forma tão clara. Por isso, todos os alunos entenderam.
Ele foi tão rude que todos se sentiram ofendidos.//Ele foi tão rude. Por isso, todos se sentiram ofendidos.
Estudamos tanto para a prova que fomos os primeiros a terminar.//Estudamos tanto para a prova. Por isso, fomos os primeiros a terminar.
Ela foi tão corajosa que enfrentou todos os desafios que surgiram.//Ela foi tão corajosa. Por isso, enfrentou todos os desafios que surgiram.
Comemos tão rápido que nem percebemos o sabor da comida.//Comemos tão rápido. Por isso, nem percebemos o sabor da comida.
A situação era tão complicada que não sabíamos como resolver.//A situação era tão complicada. Por isso, não sabíamos como resolver.
Ele estudou tanto para a entrevista que conseguiu o emprego.//Ele estudou tanto para a entrevista. Por isso, conseguiu o emprego.
Os fãs eram tão entusiasmados que o show foi um sucesso.//Os fãs eram tão entusiasmados. Por isso, o show foi um sucesso.
A equipe treinou muito para a competição, tanto que conquistou o primeiro lugar.//A equipe treinou muito para a competição. Por isso, conquistou o primeiro lugar.
A professora explicou a matéria de forma tão clara que todos entenderam.//A professora explicou a matéria de forma clara. Por isso, todos entenderam.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, de modo que aumentou sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Por isso, aumentou sua produtividade.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, de forma que melhorou muito seu desempenho.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Por isso, melhorou muito seu desempenho.
O tempo estava tão bom para a praia que decidimos fazer um piquenique.//O tempo estava bom para a praia. Por isso, decidimos fazer um piquenique.
O documento foi elaborado de maneira tão detalhada que não restaram dúvidas.//O documento foi elaborado de maneira detalhada. Por isso, não restaram dúvidas.
O cantor se apresentou tão bem no show que recebeu muitos aplausos.//O cantor se apresentou bem no show. Por isso, recebeu muitos aplausos.
O projeto foi desenvolvido de modo tão eficiente que foi aprovado rapidamente.//O projeto foi desenvolvido de modo eficiente. Por isso, foi aprovado rapidamente.
A criança se comportou tão bem no jantar que ganhou elogios de todos.//A criança se comportou bem no jantar. Por isso, ganhou elogios de todos.
Os alunos estudaram tanto para a prova que conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram. Por isso, conseguiram notas altas.
Ele trabalha tanto que está sempre cansado.//Ele trabalha. Por isso, está sempre cansado.
Ela correu tanto que ficou sem fôlego.//Ela correu. Por isso, ficou sem fôlego.
Levei tanto tempo para aprender a tocar piano que acabei desistindo.//Levei tempo para aprender a tocar piano. Por isso, acabei desistindo.
Estudei tanto para o exame que consegui tirar uma nota excelente.//Estudei para o exame. Por isso, consegui tirar uma nota excelente.
Ele treina tanto que se tornou um excelente atleta.//Ele treina. Por isso, se tornou um excelente atleta.
A comida estava tão gostosa que todos repetiram várias vezes.//A comida estava gostosa. Por isso, todos repetiram várias vezes.
O professor explicou os conceitos de matemática tão claramente que todos entenderam.//O professor explicou os conceitos de matemática claramente. Por isso, todos entenderam.
O time treinou tanto que ganhou o campeonato.//O time treinou muito. Por isso, ganhou o campeonato.
O projeto foi tão bem planejado que conseguimos finalizá-lo antes do prazo.//O projeto foi bem planejado. Por isso, conseguimos finalizá-lo antes do prazo.
A música era tão envolvente que todos começaram a dançar.//A música era envolvente. Por isso, todos começaram a dançar.
O time jogou tão bem que venceu por uma grande diferença de pontos.//O time jogou bem. Por isso, venceu por uma grande diferença de pontos.
A palestra foi tão interessante que todos ficaram acordados até o final.//A palestra foi interessante. Por isso, todos ficaram acordados até o final.
A chuva estava tão intensa que todas as ruas ficaram alagadas.//A chuva estava intensa. Por isso, todas as ruas ficaram alagadas.
O livro era tão emocionante que não consegui parar de ler.//O livro era emocionante. Por isso, não consegui parar de ler.
O time jogou com tanta garra que venceu a partida.//O time jogou. Por isso, venceu a partida.
Ela foi tão gentil comigo que me senti à vontade para contar meus problemas.//Ela foi gentil comigo. Por isso, me senti à vontade para contar meus problemas.
Trabalhamos tanto durante a semana que precisamos descansar no fim de semana.//Trabalhamos durante a semana. Por isso, precisamos descansar no fim de semana.
A comida estava tão saborosa que todos elogiaram o chef.//A comida estava saborosa. Por isso, todos elogiaram o chef.
Ela correu tanto que ganhou a medalha de ouro na competição.//Ela correu. Por isso, ganhou a medalha de ouro na competição.
O cachorro latiu tanto que chamou a atenção de todos os vizinhos.//O cachorro latiu. Por isso, chamou a atenção de todos os vizinhos.
O trânsito estava tão congestionado que chegamos atrasados no trabalho.//O trânsito estava congestionado. Por isso, chegamos atrasados no trabalho.
A sala estava tão cheia que não havia lugares disponíveis.//A sala estava cheia. Por isso, não havia lugares disponíveis.
Estávamos tão cansados que decidimos ir para casa mais cedo.//Estávamos cansados. Por isso, decidimos ir para casa mais cedo.
A equipe treinou intensamente, de forma que conseguiram vencer o campeonato.//A equipe treinou intensamente. Por isso, conseguiram vencer o campeonato.
Ela estudou tanto para a prova, que tirou a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, tirou a nota máxima.
Choveu de forma intensa, de modo que as ruas ficaram alagadas.//Choveu de forma intensa. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
A criança chorou tanto que ficou sem fôlego.//A criança chorou tanto. Por isso, ficou sem fôlego.
Eles economizaram dinheiro, de modo que puderam viajar nas férias.//Eles economizaram dinheiro. Por isso, puderam viajar nas férias.
Comi tanto na festa que me senti mal depois.//Comi tanto na festa. Por isso, me senti mal depois.
Ela correu tão rápido que ninguém conseguiu alcançá-la.//Ela correu tão rápido. Por isso, ninguém conseguiu alcançá-la.
A empresa investiu tanto em marketing que suas vendas aumentaram consideravelmente.//A empresa investiu tanto em marketing. Por isso, suas vendas aumentaram consideravelmente.
Ele conversou tanto que ficou sem voz no final do dia.//Ele conversou tanto. Por isso, ficou sem voz no final do dia.
O carro era tão veloz que ganhou a corrida.//O carro era tão veloz. Por isso, ganhou a corrida.
Ele se esforçou tanto que conseguiu o emprego.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu o emprego.
A comida estava tão apetitosa que todos repetiram o prato.//A comida estava tão apetitosa. Por isso, todos repetiram o prato.
Eles foram tão gentis que ganharam um prêmio.//Eles foram tão gentis. Por isso, ganharam um prêmio.
Ele estudou tanto que ficou exausto.//Ele estudou tanto. Por isso, ficou exausto.
Eles estavam tão alegres que comemoraram a noite toda.//Eles estavam tão alegres. Por isso, comemoraram a noite toda.
Ela estava tão cansada que adormeceu instantaneamente.//Ela estava tão cansada. Por isso, adormeceu instantaneamente.
O espetáculo foi tão emocionante que todos aplaudiram de pé.//O espetáculo foi tão emocionante. Por isso, todos aplaudiram de pé.
Ele correu tanto que chegou em primeiro lugar.//Ele correu tanto. Por isso, chegou em primeiro lugar.
A equipe de futebol treinou tanto que chegou exausta na final do campeonato.//A equipe de futebol treinou tanto. Por isso, chegou exausta na final do campeonato.
Ela estava tão cansada que não conseguiu fazer as tarefas de casa.//Ela estava tão cansada. Por isso, não conseguiu fazer as tarefas de casa.
O casal brigou tanto que acabou se separando.//O casal brigou tanto. Por isso, acabou se separando.
O carro estava tão velho que nem funcionava mais.//O carro estava tão velho. Por isso, nem funcionava mais.
Ele correu tanto que ganhou a maratona.//Ele correu tanto. Por isso, ganhou a maratona.
A criança estava tão feliz que pulava de alegria.//A criança estava tão feliz. Por isso, pulava de alegria.
Ela errou tantas vezes que finalmente aprendeu a lição.//Ela errou tantas vezes. Por isso, finalmente aprendeu a lição.
O projeto estava tão atrasado que não foi entregue no prazo.//O projeto estava tão atrasado. Por isso, não foi entregue no prazo.
O aluno estudava tanto que conseguiu passar no exame com facilidade.//O aluno estudava tanto. Por isso, conseguiu passar no exame com facilidade.
A equipe treinava tão intensamente que conseguimos vencer o campeonato.//A equipe treinava tão intensamente. Por isso, conseguimos vencer o campeonato.
Ela cozinhou tão bem que todos elogiaram a sua comida.//Ela cozinhou tão bem. Por isso, todos elogiaram a sua comida.
O trabalho estava tão organizado que a reunião foi um sucesso.//O trabalho estava tão organizado. Por isso, a reunião foi um sucesso.
Ela fez tanto esforço que conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela fez tanto esforço. Por isso, conseguiu alcançar seu objetivo.
Ele se exercitava tanto que sempre se sentia energizado.//Ele se exercitava tanto. Por isso, sempre se sentia energizado.
A criança chorava tanto que a mãe não conseguiu acalmar.//A criança chorava tanto. Por isso, a mãe não conseguiu acalmar.
O motor do carro estava tão barulhento que não conseguíamos ouvir a música.//O motor do carro estava tão barulhento. Por isso, não conseguíamos ouvir a música.
A música estava tão alta que não conseguíamos dormir.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos dormir.
Ela trabalhou muito, de forma que conseguiu ganhar uma promoção.//Ela trabalhou muito. Por isso, conseguiu ganhar uma promoção.
Ele se esforçou tanto que conseguiu terminar o projeto antes do prazo.//Ele se esforçou muito. Por isso, conseguiu terminar o projeto antes do prazo.
A equipe treinou tanto que venceu todos os jogos.//A equipe treinou muito. Por isso, venceu todos os jogos.
Ela se dedicou tanto que conseguiu alcançar seus objetivos.//Ela se dedicou muito. Por isso, conseguiu alcançar seus objetivos.
Ele economizou tanto dinheiro que conseguiu comprar um carro novo.//Ele economizou muito dinheiro. Por isso, conseguiu comprar um carro novo.
O projeto ficou tão bom que recebeu elogios de todos.//O projeto ficou muito bom. Por isso, recebeu elogios de todos.
Ela se esforçou tanto que conseguiu uma ótima nota na prova.//Ela se esforçou muito. Por isso, conseguiu uma ótima nota na prova.
O aluno estudou muito para a prova, de tal forma que conseguiu tirar a nota máxima.//O aluno estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O time treinou intensamente durante a semana toda, tanto que venceu o jogo de forma brilhante.//O time treinou intensamente durante a semana toda. Por isso, venceu o jogo de forma brilhante.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, de modo que aumentou a eficiência da produção.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Por isso, aumentou a eficiência da produção.
O motorista dirigiu de forma imprudente, de sorte que causou um acidente grave.//O motorista dirigiu de forma imprudente. Por isso, causou um acidente grave.
O profissional trabalhou tanto que acabou esgotado.//O profissional trabalhou tanto. Por isso, acabou esgotado.
A oradora discursou de maneira tão persuasiva que convenceu todos os presentes.//A oradora discursou de maneira tão persuasiva. Por isso, convenceu todos os presentes.
A cantora ensaiou tanto que teve um desempenho incrível no palco.//A cantora ensaiou tanto. Por isso, teve um desempenho incrível no palco.
O casal economizou tanto dinheiro que conseguiu comprar sua casa própria.//O casal economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu comprar sua casa própria.
A criança chorou tanto que ficou com os olhos vermelhos e inchados.//A criança chorou tanto. Por isso, ficou com os olhos vermelhos e inchados.
Ela estudou tanto que conseguiu passar no exame.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no exame.
Eles tinham tanto medo que não saíam de casa.//Eles tinham tanto medo. Por isso, não saíam de casa.
Ela comprou um vestido tão bonito que todos elogiaram.//Ela comprou um vestido tão bonito. Por isso, todos elogiaram.
O tempo estava tão ruim que cancelaram o jogo.//O tempo estava tão ruim. Por isso, cancelaram o jogo.
Ele é tão engraçado que sempre nos faz rir.//Ele é tão engraçado. Por isso, sempre nos faz rir.
A comida estava tão gostosa que repetimos o prato.//A comida estava tão gostosa. Por isso, repetimos o prato.
Ele treinou tanto que ficou exausto.//Ele treinou tanto. Por isso, ficou exausto.
A chuva estava tão forte que tivemos que voltar para casa.//A chuva estava tão forte. Por isso, tivemos que voltar para casa.
A equipe treinou muito para o jogo, de forma que entrou em campo confiante e preparada para vencer.//A equipe treinou muito para o jogo. Por isso, entrou em campo confiante e preparada para vencer.
O professor explicou as regras com tanta clareza que todos os alunos entenderam rapidamente.//O professor explicou as regras com tanta clareza. Por isso, todos os alunos entenderam rapidamente.
As crianças estudaram tanto para a prova que tiraram notas altas.//As crianças estudaram tanto para a prova. Por isso, tiraram notas altas.
O empresário trabalha tanto que já conquistou diversos prêmios.//O empresário trabalha tanto. Por isso, já conquistou diversos prêmios.
A viagem foi tão longa que todos chegaram cansados no destino.//A viagem foi tão longa. Por isso, todos chegaram cansados no destino.
O carro era tão veloz que ultrapassou todos os outros competidores.//O carro era tão veloz. Por isso, ultrapassou todos os outros competidores.
O time jogou com tanta garra que conquistou a vitória.//O time jogou com tanta garra. Por isso, conquistou a vitória.
Ela estudou tanto que passou no concurso com louvor.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no concurso com louvor.
Eles trabalharam tanto que conseguiram terminar o projeto antes do prazo.//Eles trabalharam tanto. Por isso, conseguiram terminar o projeto antes do prazo.
O atleta se esforçou tanto que conseguiu quebrar o recorde mundial.//O atleta se esforçou tanto. Por isso, conseguiu quebrar o recorde mundial.
O motorista dirigiu tão rápido que chegamos em apenas 10 minutos.//O motorista dirigiu tão rápido. Por isso, chegamos em apenas 10 minutos.
Os manifestantes gritaram tanto que conseguiram chamar a atenção das autoridades.//Os manifestantes gritaram tanto. Por isso, conseguiram chamar a atenção das autoridades.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam fazer uma viagem dos sonhos.//Eles economizaram tanto dinheiro. Por isso, puderam fazer uma viagem dos sonhos.
A criança comeu tanto doce que ficou enjoada.//A criança comeu tanto doce. Por isso, ficou enjoada.
Ela se dedicou tanto aos estudos que passou em uma universidade renomada.//Ela se dedicou tanto aos estudos. Por isso, passou em uma universidade renomada.
A tempestade foi tão intensa que várias casas foram destruídas.//A tempestade foi intensa. Por isso, várias casas foram destruídas.
Ele correu tal velocidade que conseguiu chegar em primeiro lugar.//Ele correu em alta velocidade. Por isso, conseguiu chegar em primeiro lugar.
Eles economizaram tanto dinheiro que puderam viajar pelo mundo.//Eles economizaram muito dinheiro. Por isso, puderam viajar pelo mundo.
O carro era de tal qualidade que durou por anos.//O carro era de ótima qualidade. Por isso, durou por anos.
O cheiro era tão forte que conseguia ser sentido de longe.//O cheiro era muito forte. Por isso, conseguia ser sentido de longe.
Ela se esforçava tamanho que alcançava bons resultado.//Ela se esforçava tanto. Por isso, alcançava bons resultados.
Ele gritou tão alto que todos conseguiram ouvir.//Ele gritou muito alto. Por isso, todos conseguiram ouvir.
A festa estava tão animada que todos dançavam sem parar.//A festa estava muito animada. Por isso, todos dançavam sem parar.
Ele foi tão rápido que ganhou a corrida.//Ele foi muito rápido. Por isso, ganhou a corrida.
A equipe treinou muito para o campeonato, tanto que estavam todos exaustos ao final da partida.//A equipe treinou muito para o campeonato. Por isso, estavam todos exaustos ao final da partida.
A cidade sofreu um grande temporal, de forma que várias ruas ficaram alagadas.//A cidade sofreu um grande temporal. Por isso, várias ruas ficaram alagadas.
O professor explicava de forma tão clara que todos os alunos conseguiam entender o conteúdo.//O professor explicava de forma tão clara. Por isso, todos os alunos conseguiam entender o conteúdo.
Eles trabalharam tanto que conseguiram concluir o projeto antes do prazo.//Eles trabalharam tanto. Por isso, conseguiram concluir o projeto antes do prazo.
O filme estava tão emocionante que todos saíram do cinema chorando.//O filme estava tão emocionante. Por isso, todos saíram do cinema chorando.
A criança era tão inteligente que aprendia rapidamente.//A criança era tão inteligente. Por isso, aprendia rapidamente.
Ela estudou tanto que acabou passando em primeiro lugar no vestibular.//Ela estudou tanto. Por isso, acabou passando em primeiro lugar no vestibular.
O trabalho era tão cansativo que todos estavam exaustos no final do dia.//O trabalho era tão cansativo. Por isso, todos estavam exaustos no final do dia.
Ela correu tão rápido que ganhou a corrida.//Ela correu tão rápido. Por isso, ganhou a corrida.
O carro estava em tão mau estado que quebrou no meio da viagem.//O carro estava em tão mau estado. Por isso, quebrou no meio da viagem.
Elas fizeram tanto barulho que acordaram toda a vizinhança.//Elas fizeram tanto barulho. Por isso, acordaram toda a vizinhança.
O filme foi tão emocionante que fez o público chorar.//O filme foi tão emocionante. Por isso, fez o público chorar.
Ele comeu tal quantidade de comida que ficou maldisposto.//Ele comeu tal quantidade de comida. Por isso, ficou maldisposto.
Ela falava de tal maneira que ninguém a entendia.//Ela falava de tal maneira. Por isso, ninguém a entendia.
O preço estava tão alto que ele não podia comprar.//O preço estava tão alto. Por isso, ele não podia comprar.
O trabalho foi uma tal bagunça que precisamos refazer tudo.//O trabalho foi uma tal bagunça. Por isso, precisamos refazer tudo.
João estudou muito para o exame, tanto que conseguiu a nota mais alta da turma.//João estudou muito para o exame. Por isso, conseguiu a nota mais alta da turma.
O técnico treinou a equipe intensamente, de forma que eles venceram o campeonato.//O técnico treinou a equipe intensamente. Por isso, eles venceram o campeonato.
A professora explicou a matéria com clareza, de modo que todos entenderam.//A professora explicou a matéria com clareza. Por isso, todos entenderam.
O trânsito estava tão congestionado que cheguei atrasado ao trabalho.//O trânsito estava tão congestionado. Por isso, cheguei atrasado ao trabalho.
O jogo foi tão emocionante que todos ficaram de pé aplaudindo.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, todos ficaram de pé aplaudindo.
O aluno se preparou tanto para a prova que conseguiu tirar a nota máxima.//O aluno se preparou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
A garota correu tanto que conseguiu vencer a maratona.//A garota correu tanto. Por isso, conseguiu vencer a maratona.
A música era tão alta que as janelas vibravam.//A música era tão alta. Por isso, as janelas vibravam.
O sol estava tão forte que todos se protegeram com protetor solar.//O sol estava tão forte. Por isso, todos se protegeram com protetor solar.
O problema era tão complicado que ninguém conseguiu resolvê-lo.//O problema era tão complicado. Por isso, ninguém conseguiu resolvê-lo.
O funcionário trabalhou tanto que ficou exausto.//O funcionário trabalhou tanto. Por isso, ficou exausto.
Ela estudou tanto que passou com nota máxima.//Ela estudou tanto. Por isso, passou com nota máxima.
Choveu tanto que acabou alagando a rua inteira.//Choveu tanto. Por isso, acabou alagando a rua inteira.
Ele estava tão nervoso que esqueceu de pagar a conta.//Ele estava tão nervoso. Por isso, esqueceu de pagar a conta.
Eles correram tanto que chegaram em primeiro lugar.//Eles correram tanto. Por isso, chegaram em primeiro lugar.
O filme foi tão emocionante que todos saíram chorando.//O filme foi tão emocionante. Por isso, todos saíram chorando.
O clima estava tão quente que não conseguia dormir.//O clima estava tão quente. Por isso, não conseguia dormir.
O carro era tão velho que sempre quebrava.//O carro era tão velho. Por isso, sempre quebrava.
Maria estudou tanto que passou na prova.//Maria estudou muito. Por isso, passou na prova.
João corria tão rápido que ganhava todas as corridas.//João corria muito rápido. Por isso, ganhava todas as corridas.
A música era tão bonita que emocionou a todos.//A música era muito bonita. Por isso, emocionou a todos.
O filme era tão assustador que algumas pessoas saíram da sala.//O filme era muito assustador. Por isso, algumas pessoas saíram da sala.
O rapaz falou tanto que ninguém mais queria ouvi-lo.//O rapaz falou muito. Por isso, ninguém mais queria ouvi-lo.
Ela se esforçou tanto que recebeu uma promoção no trabalho.//Ela se esforçou muito. Por isso, recebeu uma promoção no trabalho.
A chuva foi tão forte que causou alagamentos na cidade.//A chuva foi muito forte. Por isso, causou alagamentos na cidade.
A história é tão emocionante que me fez chorar durante horas.//A história é emocionante. Por isso, me fez chorar durante horas.
Ele estudou tanto para a prova que passou com nota máxima.//Ele estudou muito para a prova. Por isso, passou com nota máxima.
O carro estava em péssimo estado, de modo que não conseguimos iniciar a viagem.//O carro estava em péssimo estado. Por isso, não conseguimos iniciar a viagem.
O professor explica de forma clara que todos os alunos conseguem entender a matéria.//O professor explica de forma clara. Por isso, todos os alunos conseguem entender a matéria.
Ele se esforçou tanto no trabalho que foi promovido rapidamente.//Ele se esforçou muito no trabalho. Por isso, foi promovido rapidamente.
O trabalho era tão cansativo que eles ficavam exaustos ao final do dia.//O trabalho era cansativo. Por isso, eles ficavam exaustos ao final do dia.
Ela se vestiu tão elegantemente que chamou a atenção de todos na festa.//Ela se vestiu elegantemente. Por isso, chamou a atenção de todos na festa.
As notícias eram tão tristes que todos ficaram abalados.//As notícias eram tristes. Por isso, todos ficaram abalados.
O livro tinha tantos detalhes que demorei semanas para terminar a leitura.//O livro tinha muitos detalhes. Por isso, demorei semanas para terminar a leitura.
Nos divertimos tanto na viagem que não queríamos mais voltar para casa.//Nos divertimos muito na viagem. Por isso, não queríamos mais voltar para casa.
O jogador correu tanto que acabou desmaiando no meio do campo.//O jogador correu tanto. Por isso, acabou desmaiando no meio do campo.
Ele estudou tanto para a prova que conseguiu tirar uma nota alta.//Ele estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta.
Ela chorou tanto que os olhos ficaram inchados.//Ela chorou tanto. Por isso, os olhos ficaram inchados.
O trânsito estava tão congestionado que ele chegou atrasado no trabalho.//O trânsito estava tão congestionado. Por isso, ele chegou atrasado no trabalho.
A comida estava tão boa que ele repetiu o prato diversas vezes.//A comida estava tão boa. Por isso, ele repetiu o prato diversas vezes.
A música estava tão alta que não conseguíamos nos ouvir falar.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos nos ouvir falar.
O filme foi tão emocionante que muitas pessoas choraram na sala de cinema.//O filme foi tão emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram na sala de cinema.
Ele falou tanto que acabou perdendo a voz.//Ele falou tanto. Por isso, acabou perdendo a voz.
Ela comeu tanto doce que acabou passando mal.//Ela comeu tanto doce. Por isso, acabou passando mal.
O calor estava tão intenso que todos só queriam ficar na praia.//O calor estava tão intenso. Por isso, todos só queriam ficar na praia.
O projeto é tão ambicioso que demandará muito tempo e recursos.//O projeto é tão ambicioso. Por isso, demandará muito tempo e recursos.
Ele estava tão cansado que não conseguiu terminar a tarefa.//Ele estava tão cansado. Por isso, não conseguiu terminar a tarefa.
A estratégia foi tão eficaz que aumentou as vendas em 50%.//A estratégia foi tão eficaz. Por isso, aumentou as vendas em 50%.
A chuva foi tão intensa que causou inundações em várias regiões.//A chuva foi tão intensa. Por isso, causou inundações em várias regiões.
O preço do produto estava tão alto que afastou os clientes.//O preço do produto estava tão alto. Por isso, afastou os clientes.
O espetáculo foi tão emocionante que fez o público chorar.//O espetáculo foi tão emocionante. Por isso, fez o público chorar.
A situação era tão complicada que ninguém sabia o que fazer.//A situação era tão complicada. Por isso, ninguém sabia o que fazer.
O projeto foi tão bem planejado que obteve sucesso.//O projeto foi tão bem planejado. Por isso, obteve sucesso.
Ele correu tanto que acabou se machucando.//Ele correu tanto. Por isso, acabou se machucando.
O preço estava tão baixo que todos compraram.//O preço estava tão baixo. Por isso, todos compraram.
Ele falava de forma tão pausada que parecia que tinha todo o tempo do mundo.//Ele falava de forma tão pausada. Por isso, parecia que tinha todo o tempo do mundo.
Ela é tão criativa que sempre surpreende com suas ideias.//Ela é tão criativa. Por isso, sempre surpreende com suas ideias.
O tempo estava tão bom que decidimos fazer um piquenique.//O tempo estava tão bom. Por isso, decidimos fazer um piquenique.
Ela teve tanto sucesso que se tornou referência na área.//Ela teve tanto sucesso. Por isso, se tornou referência na área.
O estudante estudou tanto que conseguiu obter uma nota excelente no exame.//O estudante estudou muito. Por isso, conseguiu obter uma nota excelente no exame.
O cachorro latiu tão alto que acordou toda a vizinhança.//O cachorro latiu muito alto. Por isso, acordou toda a vizinhança.
Ela treinou tanto que conseguiu vencer a competição.//Ela treinou muito. Por isso, conseguiu vencer a competição.
O sol estava tão forte que as pessoas precisaram se proteger com chapéus e protetor solar.//O sol estava muito forte. Por isso, as pessoas precisaram se proteger com chapéus e protetor solar.
O atleta correu tão rápido que quebrou o recorde mundial.//O atleta correu muito rápido. Por isso, quebrou o recorde mundial.
A criança foi tão mal educada que foi repreendida pelos pais.//A criança foi muito mal educada. Por isso, foi repreendida pelos pais.
O carro estava tão sujo que precisou ser lavado duas vezes.//O carro estava muito sujo. Por isso, precisou ser lavado duas vezes.
A aula foi tão interessante que os alunos não conseguiram desgrudar os olhos do professor.//A aula foi muito interessante. Por isso, os alunos não conseguiram desgrudar os olhos do professor.
Ele trabalhou tanto que chegou tarde em casa.//Ele trabalhou muito. Por isso, chegou tarde em casa.
O atleta treinou intensamente, tanto que chegou exausto ao final da competição.//O atleta treinou intensamente. Por isso, chegou exausto ao final da competição.
Ela estudou tanto, de forma que conseguiu passar no exame.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no exame.
Ele se esforçou tanto, que conquistou a medalha de ouro.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
Os alunos se dedicaram tanto, de modo que obtiveram notas altas.//Os alunos se dedicaram tanto. Por isso, obtiveram notas altas.
Ela estava tão cansada, que não conseguia mais continuar trabalhando.//Ela estava tão cansada. Por isso, não conseguia mais continuar trabalhando.
O músico tocou tão bem, de forma que encantou o público presente.//O músico tocou tão bem. Por isso, encantou o público presente.
Eles se divertiram tanto, que decidiram repetir a experiência.//Eles se divertiram tanto. Por isso, decidiram repetir a experiência.
O professor explicou o conteúdo tão claramente, de modo que todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo tão claramente. Por isso, todos entenderam.
Ele lutou com tanta garra, tanto que venceu a luta.//Ele lutou com tanta garra. Por isso, venceu a luta.
A equipe treinou tão duro, de forma que foi campeã do torneio.//A equipe treinou tão duro. Por isso, foi campeã do torneio.
A criança chorou tanto que os pais logo compraram o brinquedo.//A criança chorou tanto. Por isso, os pais logo compraram o brinquedo.
Ele estudou tão intensamente que conseguiu passar na prova.//Ele estudou tão intensamente. Por isso, conseguiu passar na prova.
Fizemos um projeto tão detalhado que impressionou os clientes.//Fizemos um projeto tão detalhado. Por isso, impressionou os clientes.
As boas notícias eram tantas que não sabíamos por onde começar.//As boas notícias eram tantas. Por isso, não sabíamos por onde começar.
A empresa investiu tanto na capacitação dos funcionários que obteve resultados surpreendentes.//A empresa investiu tanto na capacitação dos funcionários. Por isso, obteve resultados surpreendentes.
O jogo estava tão emocionante que todos estavam vidrados na televisão.//O jogo estava tão emocionante. Por isso, todos estavam vidrados na televisão.
A chuva foi tão forte que alagou as ruas da cidade.//A chuva foi tão forte. Por isso, alagou as ruas da cidade.
O filme era tão engraçado que todos riam sem parar.//O filme era tão engraçado. Por isso, todos riam sem parar.
Ela falou tão baixo que ninguém conseguiu entender o que ela disse.//Ela falou tão baixo. Por isso, ninguém conseguiu entender o que ela disse.
O motorista estava tão cansado que cochilou ao volante e causou um acidente grave.//O motorista estava tão cansado que cochilou ao volante. Por isso, causou um acidente grave.
Ele trabalha tanto que sempre consegue alcançar seus objetivos.//Ele trabalha tanto que sempre consegue alcançar seus objetivos. Por isso, sempre consegue alcançar seus objetivos.
Ela é tão talentosa que sempre se destaca em suas apresentações musicais.//Ela é tão talentosa que sempre se destaca em suas apresentações musicais. Por isso, sempre se destaca em suas apresentações musicais.
As crianças brincaram tanto na piscina que ficaram exaustas.//As crianças brincaram tanto na piscina que ficaram exaustas. Por isso, ficaram exaustas.
O treinador treinou a equipe de forma tão intensa que eles venceram o campeonato.//O treinador treinou a equipe de forma tão intensa que eles venceram o campeonato. Por isso, venceram o campeonato.
O espetáculo estava tão emocionante que o público aplaudiu de pé no final.//O espetáculo estava tão emocionante que o público aplaudiu de pé no final. Por isso, o público aplaudiu de pé no final.
Ela é tão inteligente que sempre consegue resolver problemas difíceis.//Ela é tão inteligente que sempre consegue resolver problemas difíceis. Por isso, sempre consegue resolver problemas difíceis.
O nadador nada tão rápido que quebrou o recorde mundial.//O nadador nada tão rápido que quebrou o recorde mundial. Por isso, quebrou o recorde mundial.
Ele escreve tão bem que sempre recebe elogios pelo seu trabalho.//Ele escreve tão bem que sempre recebe elogios pelo seu trabalho. Por isso, sempre recebe elogios pelo seu trabalho.
O time jogou tão bem que venceu facilmente o adversário.//O time jogou bem. Por isso, venceu facilmente o adversário.
Ficamos tão animados com a notícia que decidimos comemorar.//Ficamos animados com a notícia. Por isso, decidimos comemorar.
Estudamos tanto para a prova que conseguimos tirar uma ótima nota.//Estudamos para a prova. Por isso, conseguimos tirar uma ótima nota.
Ele correu tanto que acabou ficando exausto.//Ele correu muito. Por isso, acabou ficando exausto.
O filme foi tão triste que fez todos chorarem.//O filme foi triste. Por isso, fez todos chorarem.
O carro estava em tamanho mau estado que acabou quebrando no meio da estrada.//O carro estava em mau estado. Por isso, acabou quebrando no meio da estrada.
Ela estava tão cansada que dormiu durante todo o voo.//Ela estava cansada. Por isso, dormiu durante todo o voo.
O evento foi tão bem organizado que todos elogiaram.//O evento foi bem organizado. Por isso, todos elogiaram.
Ele estava tão nervoso que acabou gaguejando durante a apresentação.//Ele estava nervoso. Por isso, acabou gaguejando durante a apresentação.
A música estava tão alta que mal conseguíamos conversar.//A música estava alta. Por isso, mal conseguíamos conversar.
A taxa de desemprego é tão alta que muitas pessoas estão enfrentando dificuldades financeiras.//A taxa de desemprego é tão alta. Por isso, muitas pessoas estão enfrentando dificuldades financeiras.
O aluno estudou tanto que conseguiu tirar a melhor nota da turma.//O aluno estudou tanto. Por isso, conseguiu tirar a melhor nota da turma.
Ele investiu tanto dinheiro na empresa que acabou ficando endividado.//Ele investiu tanto dinheiro na empresa. Por isso, acabou ficando endividado.
O jogador estava tão cansado que não conseguia mais correr.//O jogador estava tão cansado. Por isso, não conseguia mais correr.
O time jogou tão mal que perdeu a partida por goleada.//O time jogou tão mal. Por isso, perdeu a partida por goleada.
O trânsito estava tão congestionado que levei o dobro do tempo para chegar ao trabalho.//O trânsito estava tão congestionado. Por isso, levei o dobro do tempo para chegar ao trabalho.
O filme era tão assustador que algumas pessoas saíram do cinema antes do final.//O filme era tão assustador. Por isso, algumas pessoas saíram do cinema antes do final.
Ela estava tão feliz que não parava de sorrir o tempo todo.//Ela estava tão feliz. Por isso, não parava de sorrir o tempo todo.
O carro estava em tão mau estado que não dava para consertar.//O carro estava em tão mau estado. Por isso, não dava para consertar.
O time estava jogando tão mal que perdeu o jogo.//O time estava jogando mal. Por isso, perdeu o jogo.
Estudei tanto para a prova que tirei uma nota boa.//Estudei muito para a prova. Por isso, tirei uma nota boa.
O carro estava tão velho que não tinha mais conserto.//O carro estava muito velho. Por isso, não tinha mais conserto.
Ela se esforçou tanto no trabalho que foi promovida.//Ela se esforçou muito no trabalho. Por isso, foi promovida.
Fizemos tanta festa que ficamos sem energia.//Fizemos muita festa. Por isso, ficamos sem energia.
A comida estava tão deliciosa que repeti algumas vezes.//A comida estava muito deliciosa. Por isso, repeti algumas vezes.
A história era tão interessante que li o livro inteiro em um dia.//A história era muito interessante. Por isso, li o livro inteiro em um dia.
Estava chovendo tanto que cancelaram o evento ao ar livre.//Estava chovendo muito. Por isso, cancelaram o evento ao ar livre.
A frase era tão complicada que ninguém entendeu seu significado.//A frase era muito complicada. Por isso, ninguém entendeu seu significado.
Os alunos estudaram tão intensamente que conseguiram alcançar notas altas.//Os alunos estudaram intensamente. Por isso, conseguiram alcançar notas altas.
Ela falava tão devagar que ninguém conseguia entender.//Ela falava devagar. Por isso, ninguém conseguia entender.
O jornalista escreveu um artigo tão interessante que conquistou o público.//O jornalista escreveu um artigo interessante. Por isso, conquistou o público.
Ele agia de forma tão arrogante que acabou perdendo todos os amigos.//Ele agia arrogante. Por isso, acabou perdendo todos os amigos.
O time jogou tão bem que venceu por uma diferença de dez pontos.//O time jogou bem. Por isso, venceu por uma diferença de dez pontos.
A música era tão bonita que todos se emocionaram.//A música era bonita. Por isso, todos se emocionaram.
Ela era tão inteligente que sempre conseguia resolver os problemas mais difíceis.//Ela era inteligente. Por isso, sempre conseguia resolver os problemas mais difíceis.
Ele dirigia tão rápido que acabou sendo multado várias vezes.//Ele dirigia rápido. Por isso, acabou sendo multado várias vezes.
Eles estudaram tanto que ficaram exaustos.//Eles estudaram muito. Por isso, ficaram exaustos.
O filme era tão assustador que muitas pessoas saíram da sala de cinema.//O filme era assustador. Por isso, muitas pessoas saíram da sala de cinema.
O aluno estudou tanto para a prova que conseguiu tirar uma ótima nota.//O aluno estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma ótima nota.
Ela cantou tão bem que todos aplaudiram de pé.//Ela cantou muito bem. Por isso, todos aplaudiram de pé.
O jogador correu tanto que chegou em primeiro lugar.//O jogador correu muito. Por isso, chegou em primeiro lugar.
Ele trabalhou tanto no projeto que conseguiu terminá-lo antes do prazo.//Ele trabalhou muito no projeto. Por isso, conseguiu terminá-lo antes do prazo.
O time jogou tão mal que perdeu a partida.//O time jogou muito mal. Por isso, perdeu a partida.
Ela estudou tanto para o concurso que passou em primeiro lugar.//Ela estudou muito para o concurso. Por isso, passou em primeiro lugar.
A criança chorou tanto que acabou ficando rouca.//A criança chorou muito. Por isso, acabou ficando rouca.
Ele falou tão alto que todos olharam para ele.//Ele falou muito alto. Por isso, todos olharam para ele.
Ela estava tão cansada que dormiu o dia inteiro.//Ela estava muito cansada. Por isso, dormiu o dia inteiro.
Minha filha estudou muito para a prova, de forma que conseguiu uma ótima nota.//Minha filha estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu uma ótima nota.
Ele se dedicou intensamente ao trabalho, de modo que conseguiu uma promoção.//Ele se dedicou intensamente ao trabalho. Por isso, conseguiu uma promoção.
O professor explicou a matéria com clareza, tanto que todos os alunos entenderam.//O professor explicou a matéria com clareza. Por isso, todos os alunos entenderam.
Ela correu tanto que acabou se machucando.//Ela correu tanto. Por isso, acabou se machucando.
O projeto foi tão bem elaborado que impressionou a todos.//O projeto foi tão bem elaborado. Por isso, impressionou a todos.
Ele se esforçou tanto que conseguiu passar no concurso.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu passar no concurso.
O aluno estudou bastante, de maneira que conseguiu uma bolsa de estudos.//O aluno estudou bastante. Por isso, conseguiu uma bolsa de estudos.
Ela se expressa de forma tão clara que todos a entendem facilmente.//Ela se expressa de forma tão clara. Por isso, todos a entendem facilmente.
A empresa investiu muito em publicidade, a ponto de se tornar líder de mercado.//A empresa investiu muito em publicidade. Por isso, se tornou líder de mercado.
Ela lutou com tanta determinação que alcançou a vitória.//Ela lutou com tanta determinação. Por isso, alcançou a vitória.
Ela estudou tanto que passou no exame de admissão para a universidade.//Ela estudou tanto. Por isso, passou no exame de admissão para a universidade.
Ele correu tanto que ganhou a medalha de ouro na corrida.//Ele correu tanto. Por isso, ganhou a medalha de ouro na corrida.
Eu trabalhei tanto que fiquei exausto no final do dia.//Eu trabalhei tanto. Por isso, fiquei exausto no final do dia.
O bebê chorou tanto que conseguiu finalmente pegar no sono.//O bebê chorou tanto. Por isso, conseguiu finalmente pegar no sono.
O show foi tão incrível que todos ficaram emocionados.//O show foi tão incrível. Por isso, todos ficaram emocionados.
Ela cantou tão alto que todos puderam ouvi-la no auditório.//Ela cantou tão alto. Por isso, todos puderam ouvi-la no auditório.
Estudamos tanto para a prova que conseguimos tirar notas altas.//Estudamos tanto para a prova. Por isso, conseguimos tirar notas altas.
Ele dirigiu tão rápido que chegou ao destino em menos tempo do que o esperado.//Ele dirigiu tão rápido. Por isso, chegou ao destino em menos tempo do que o esperado.
Estava tão cansado que mal conseguia abrir os olhos.//Estava cansado. Por isso, mal conseguia abrir os olhos.
A chuva era tão intensa que as ruas ficaram alagadas.//A chuva era intensa. Por isso, as ruas ficaram alagadas.
Ela correu tanto que venceu a corrida.//Ela correu muito. Por isso, venceu a corrida.
Meu amigo é tão engraçado que sempre nos faz rir.//Meu amigo é engraçado. Por isso, sempre nos faz rir.
O trabalho foi tão bem feito que receberam elogios.//O trabalho foi bem feito. Por isso, receberam elogios.
Ele gritou tão alto que todos ouviram.//Ele gritou alto. Por isso, todos ouviram.
Eles discutiram tanto que resolveram terminar o relacionamento.//Eles discutiram muito. Por isso, resolveram terminar o relacionamento.
Nós nos esforçamos tanto para alcançar nossos objetivos, que nunca desistimos mesmo diante das dificuldades.//Nós nos esforçamos tanto para alcançar nossos objetivos. Por isso, nunca desistimos mesmo diante das dificuldades.
Eles treinaram tão intensamente para a competição, que conseguiram conquistar o primeiro lugar.//Eles treinaram tão intensamente para a competição. Por isso, conseguiram conquistar o primeiro lugar.
O resultado da pesquisa foi tão satisfatório, que decidimos investir mais nessa área.//O resultado da pesquisa foi tão satisfatório. Por isso, decidimos investir mais nessa área.
O professor explicou a matéria de forma tão clara, que todos os alunos conseguiram entender.//O professor explicou a matéria de forma tão clara. Por isso, todos os alunos conseguiram entender.
Fizemos uma campanha tão bem elaborada, que conseguimos arrecadar o dobro do valor esperado.//Fizemos uma campanha tão bem elaborada. Por isso, conseguimos arrecadar o dobro do valor esperado.
A empresa inovou tanto em seus produtos, que conseguiu conquistar um novo mercado.//A empresa inovou tanto em seus produtos. Por isso, conseguiu conquistar um novo mercado.
Ela estudou tanto para a prova, que conseguiu tirar a maior nota da turma.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar a maior nota da turma.
O projeto foi tão bem estruturado, que foi aprovado sem nenhuma modificação.//O projeto foi tão bem estruturado. Por isso, foi aprovado sem nenhuma modificação.
Meus pais se esforçaram tanto para me proporcionar uma boa educação, que hoje estou cursando uma faculdade renomada.//Meus pais se esforçaram tanto para me proporcionar uma boa educação. Por isso, hoje estou cursando uma faculdade renomada.
O time treinou tanto para o jogo decisivo, que conseguiu vencer com facilidade.//O time treinou tanto para o jogo decisivo. Por isso, conseguiu vencer com facilidade.
Ele correu tão rápido que ganhou a competição.//Ele correu tão rápido. Por isso, ganhou a competição.
Eles se organizaram de forma que concluíram o trabalho antes do prazo.//Eles se organizaram. Por isso, concluíram o trabalho antes do prazo.
Ela gritou tanto que perdeu a voz.//Ela gritou tanto. Por isso, perdeu a voz.
Ele jogou tão bem que foi escolhido como o melhor do time.//Ele jogou tão bem. Por isso, foi escolhido como o melhor do time.
Ficamos tanto tempo na praia que acabamos ficando queimados.//Ficamos tanto tempo na praia. Por isso, acabamos ficando queimados.
Ela estudou tanto que foi aprovada com nota máxima.//Ela estudou tanto. Por isso, foi aprovada com nota máxima.
A equipe trabalhou tanto que conseguiu entregar o projeto antes do prazo.//A equipe trabalhou tanto. Por isso, conseguiu entregar o projeto antes do prazo.
A chuva foi tão forte que causou enchentes em várias regiões.//A chuva foi tão forte. Por isso, causou enchentes em várias regiões.
Ele se empenhou tanto que conquistou a medalha de ouro.//Ele se empenhou tanto. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
A fila estava tão grande que demorei uma hora para ser atendido.//A fila estava tão grande. Por isso, demorei uma hora para ser atendido.
Ele falou de forma tão clara que todos entenderam a mensagem.//Ele falou de forma tão clara. Por isso, todos entenderam a mensagem.
Ela estava tão cansada que dormiu logo que chegou em casa.//Ela estava tão cansada. Por isso, dormiu logo que chegou em casa.
Ele estudou tanto que conseguiu a nota máxima na prova.//Ele estudou tanto. Por isso, conseguiu a nota máxima na prova.
Ele investiu tanto dinheiro que ficou rico em pouco tempo.//Ele investiu tanto dinheiro. Por isso, ficou rico em pouco tempo.
O aluno estudou tanto durante as férias que conseguiu passar na prova.//O aluno estudou durante as férias. Por isso, conseguiu passar na prova.
A chuva foi tão intensa que acabou causando enchentes em várias regiões.//A chuva foi intensa. Por isso, acabou causando enchentes em várias regiões.
O jogador jogou tão bem que conseguiu marcar três gols na partida.//O jogador jogou bem. Por isso, conseguiu marcar três gols na partida.
A aula foi tão chata que quase adormeci.//A aula foi chata. Por isso, quase adormeci.
O pacote de viagem era tão caro que desistimos de ir.//O pacote de viagem era caro. Por isso, desistimos de ir.
O filme foi tão emocionante que fez todo mundo chorar.//O filme foi emocionante. Por isso, fez todo mundo chorar.
O trabalho foi tão cansativo que decidiu tirar um dia de folga.//O trabalho foi cansativo. Por isso, decidiu tirar um dia de folga.
A comida estava tão saborosa que repeti o prato.//A comida estava saborosa. Por isso, repeti o prato.
João estudou tanto para a prova que ficou exausto.//João estudou muito para a prova. Por isso, ficou exausto.
Ela chorou tanto durante o filme que acabou ficando sem lágrimas.//Ela chorou muito durante o filme. Por isso, acabou ficando sem lágrimas.
Ele estava tão animado com a viagem que não conseguiu dormir a noite toda.//Ele estava muito animado com a viagem. Por isso, não conseguiu dormir a noite toda.
O carro estava tão velho que não conseguia mais andar.//O carro estava muito velho. Por isso, não conseguia mais andar.
A caminhada foi tão extenuante que eles chegaram exaustos.//A caminhada foi muito extenuante. Por isso, eles chegaram exaustos.
Ela se esforçou tanto nas aulas de dança que acabou se tornando uma bailarina profissional.//Ela se esforçou muito nas aulas de dança. Por isso, acabou se tornando uma bailarina profissional.
Ele escreveu tantos artigos científicos que se tornou um renomado especialista na área.//Ele escreveu muitos artigos científicos. Por isso, se tornou um renomado especialista na área.
A música era tão bonita que todos os espectadores ficaram emocionados.//A música era muito bonita. Por isso, todos os espectadores ficaram emocionados.
Ele correu tão rápido que venceu a corrida sem dificuldade.//Ele correu muito rápido. Por isso, venceu a corrida sem dificuldade.
Ela estava tão concentrada nos estudos que nem percebeu o tempo passar.//Ela estava muito concentrada nos estudos. Por isso, nem percebeu o tempo passar.
O time jogou tão bem que ganhou de goleada.//O time jogou muito bem. Por isso, ganhou de goleada.
O funcionário trabalhou tanto que conseguiu cumprir todas as metas.//O funcionário trabalhou muito. Por isso, conseguiu cumprir todas as metas.
O produto é de alta qualidade, de modo que possui uma garantia de 5 anos.//O produto é de alta qualidade. Por isso, possui uma garantia de 5 anos.
Foi um dia tão cansativo que mal conseguia andar.//Foi um dia muito cansativo. Por isso, mal conseguia andar.
O resultado foi tão surpreendente que ninguém esperava.//O resultado foi muito surpreendente. Por isso, ninguém esperava.
A festa estava tão animada que durou a noite toda.//A festa estava muito animada. Por isso, durou a noite toda.
Ela trabalhava tanto que mal tinha tempo para descansar.//Ela trabalhava muito. Por isso, mal tinha tempo para descansar.
Ele estava tão atrasado que perdeu o avião.//Ele estava muito atrasado. Por isso, perdeu o avião.
Ela fala tanto que acaba se enrolando nas palavras.//Ela fala muito. Por isso, acaba se enrolando nas palavras.
O jogador se esforçou tanto que marcou o gol da vitória.//O jogador se esforçou tanto. Por isso, marcou o gol da vitória.
A criança estava tão cansada que pegou no sono rapidamente.//A criança estava tão cansada. Por isso, pegou no sono rapidamente.
A aula foi tão interessante que todos prestaram atenção.//A aula foi tão interessante. Por isso, todos prestaram atenção.
O filme foi tão emocionante que as pessoas choraram.//O filme foi tão emocionante. Por isso, as pessoas choraram.
O jogo estava tão disputado que ninguém conseguia prever o vencedor.//O jogo estava tão disputado. Por isso, ninguém conseguia prever o vencedor.
Eles se esforçaram tal amizade que superaram todas as dificuldades.//Eles se esforçaram tanto. Por isso, superaram todas as dificuldades.
A casa estava tal mal conservada que precisou de uma reforma completa.//A casa estava tão mal conservada. Por isso, precisou de uma reforma completa.
Ele estava tal motivado que não desistiu do seu sonho.//Ele estava tão motivado. Por isso, não desistiu do seu sonho.
Ela cantou tal bem que conquistou o público.//Ela cantou tão bem. Por isso, conquistou o público.
Chegamos atrasados e, como resultado, perdemos o início do filme.//Chegamos atrasados. Por isso, perdemos o início do filme.
Ele estudou muito e, como consequência, foi aprovado no exame.//Ele estudou muito. Por isso, foi aprovado no exame.
Compramos um guarda-chuva tão resistente que não nos preocupamos com a chuva.//Compramos um guarda-chuva tão resistente. Por isso, não nos preocupamos com a chuva.
Fui tão distraído que perdi o meu ônibus.//Fui tão distraído. Por isso, perdi o meu ônibus.
O aluno fez tantas perguntas que o professor ficou sem paciência.//O aluno fez tantas perguntas. Por isso, o professor ficou sem paciência.
A criança estava tão cansada que dormiu no carro.//A criança estava tão cansada. Por isso, dormiu no carro.
O cachorro estava tão animado que pulava sem parar.//O cachorro estava tão animado. Por isso, pulava sem parar.
A música era tão alta que não conseguíamos ouvir o que as pessoas estavam dizendo.//A música era tão alta. Por isso, não conseguíamos ouvir o que as pessoas estavam dizendo.
O jogo foi tão emocionante que os torcedores não conseguiram se conter.//O jogo foi tão emocionante. Por isso, os torcedores não conseguiram se conter.
A equipe treinou intensamente durante meses, de forma que todos os jogadores estavam em excelente forma física para a competição.//A equipe treinou intensamente durante meses. Por isso, todos os jogadores estavam em excelente forma física para a competição.
A venda dos produtos aumentou consideravelmente, tanto que a empresa teve que contratar mais funcionários para atender à demanda.//A venda dos produtos aumentou consideravelmente. Por isso, a empresa teve que contratar mais funcionários para atender à demanda.
O professor explicou o conteúdo de forma tão clara, que todos os alunos conseguiram entender perfeitamente.//O professor explicou o conteúdo de forma tão clara. Por isso, todos os alunos conseguiram entender perfeitamente.
Ele estava tão cansado que mal conseguia ficar de pé.//Ele estava tão cansado. Por isso, mal conseguia ficar de pé.
O tempo estava tão quente que todos resolveram ir à praia para se refrescar.//O tempo estava tão quente. Por isso, todos resolveram ir à praia para se refrescar.
Ela se esforçou tanto nos estudos que conseguiu tirar a melhor nota da turma.//Ela se esforçou tanto nos estudos. Por isso, conseguiu tirar a melhor nota da turma.
Eles caminharam tanto, de modo que chegaram ao final da trilha exaustos.//Eles caminharam tanto. Por isso, chegaram ao final da trilha exaustos.
Ela havia estudado tanto para a prova que conseguiu obter uma pontuação alta.//Ela havia estudado tanto para a prova. Por isso, conseguiu obter uma pontuação alta.
O livro era tão cativante que não consegui parar de ler até terminar.//O livro era tão cativante. Por isso, não consegui parar de ler até terminar.
A equipe treinou muito duro, tanto que conquistou a vitória.//A equipe treinou muito duro. Por isso, conquistou a vitória.
Ela estava tão cansada que não conseguiu terminar o projeto.//Ela estava tão cansada. Por isso, não conseguiu terminar o projeto.
Ele era tão habilidoso que ganhou todos os prêmios.//Ele era tão habilidoso. Por isso, ganhou todos os prêmios.
A temperatura estava tão baixa que todas as plantas morreram.//A temperatura estava tão baixa. Por isso, todas as plantas morreram.
Ela se esforçou tanto que foi promovida no trabalho.//Ela se esforçou tanto. Por isso, foi promovida no trabalho.
Ele era tão talentoso que se tornou famoso.//Ele era tão talentoso. Por isso, se tornou famoso.
A criança chorava tanto que acabou ficando sem voz.//A criança chorava tanto. Por isso, acabou ficando sem voz.
O treinador gritava tanto que perdeu a voz.//O treinador gritava tanto. Por isso, perdeu a voz.
A música era tão alta que incomodava os vizinhos.//A música era tão alta. Por isso, incomodava os vizinhos.
Ela estava tão ansiosa que não conseguiu dormir a noite toda.//Ela estava tão ansiosa. Por isso, não conseguiu dormir a noite toda.
Apesar de estar cansado, o atleta continuou correndo tantos quilômetros que alcançou a linha de chegada.//O atleta continuou correndo mesmo estando cansado. Por isso, alcançou a linha de chegada.
A tempestade era tão forte que todas as árvores caíram.//A tempestade era tão forte. Por isso, todas as árvores caíram.
O filme foi tão emocionante que o público começou a chorar.//O filme foi tão emocionante. Por isso, o público começou a chorar.
O time jogou tão bem que venceu com facilidade.//O time jogou tão bem. Por isso, venceu com facilidade.
A estrada estava tão congestionada que chegamos atrasados no trabalho.//A estrada estava tão congestionada. Por isso, chegamos atrasados no trabalho.
A criança estava tão cansada que adormeceu no carro.//A criança estava tão cansada. Por isso, adormeceu no carro.
O motorista dirigiu tão rápido que ultrapassou todos os outros carros.//O motorista dirigiu tão rápido. Por isso, ultrapassou todos os outros carros.
Fez tal frio que todas as plantas morreram.//Fez tal frio. Por isso, todas as plantas morreram.
Ele estudou tanto que conseguiu passar na prova.//Ele estudou tanto. Por isso, conseguiu passar na prova.
A música era tão boa que todo mundo começou a dançar.//A música era tão boa. Por isso, todo mundo começou a dançar.
Maria estudou tanto que conseguiu passar no exame sem dificuldades.//Maria estudou muito. Por isso, conseguiu passar no exame sem dificuldades.
O professor falava tão rápido que não conseguíamos acompanhar suas explicações.//O professor falava rapidamente. Por isso, não conseguíamos acompanhar suas explicações.
Ele treinou tanto que se tornou um jogador profissional.//Ele treinou muito. Por isso, se tornou um jogador profissional.
O carro era tão velho que já não funcionava mais.//O carro era muito velho. Por isso, já não funcionava mais.
Ele tinha tanto medo de altura que nunca subia em escadas rolantes.//Ele tinha muito medo de altura. Por isso, nunca subia em escadas rolantes.
O livro era tão interessante que li em apenas um dia.//O livro era muito interessante. Por isso, li em apenas um dia.
O time jogava tão bem que sempre ganhava os campeonatos.//O time jogava muito bem. Por isso, sempre ganhava os campeonatos.
A feira estava tão lotada que foi difícil andar entre as barracas.//A feira estava muito lotada. Por isso, foi difícil andar entre as barracas.
Ela chorava tanto que ficou com os olhos inchados.//Ela chorava muito. Por isso, ficou com os olhos inchados.
Ele reclamava tanto que o professor o suspendeu da aula.//Ele reclamava muito. Por isso, o professor o suspendeu da aula.
Estava tão cansado que não consegui terminar o trabalho.//Estava cansado. Por isso, não consegui terminar o trabalho.
Fui tão distraído que acabei perdendo o ônibus.//Fui distraído. Por isso, acabei perdendo o ônibus.
Ele falou tanto que acabou ficando rouco.//Ele falou. Por isso, acabou ficando rouco.
Ela estava tão feliz que não parava de sorrir.//Ela estava feliz. Por isso, não parava de sorrir.
Estudamos tanto que conseguimos passar na prova.//Estudamos. Por isso, conseguimos passar na prova.
O vento estava tão forte que derrubou algumas árvores.//O vento estava forte. Por isso, derrubou algumas árvores.
Fizemos tantas compras que precisamos de mais sacolas.//Fizemos compras. Por isso, precisamos de mais sacolas.
Ela estava tão animada que chamou todos os amigos para a festa.//Ela estava animada. Por isso, chamou todos os amigos para a festa.
Ele estudou tanto que acabou se esquecendo do compromisso.//Ele estudou. Por isso, acabou se esquecendo do compromisso.
O filme estava tão emocionante que muitas pessoas choraram.//O filme estava emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram.
O time jogou tão bem que conquistou a vitória com facilidade.//O time jogou muito bem. Por isso, conquistou a vitória com facilidade.
Ela trabalhou tanto que conseguiu terminar todas as tarefas a tempo.//Ela trabalhou muito. Por isso, conseguiu terminar todas as tarefas a tempo.
Ele foi tão rápido que conseguiu alcançar o primeiro colocado na corrida.//Ele foi muito rápido. Por isso, conseguiu alcançar o primeiro colocado na corrida.
O aluno estudou tanto que conseguiu tirar a nota máxima na prova.//O aluno estudou muito. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima na prova.
Ele correu tanto que ficou completamente exausto no final da maratona.//Ele correu muito. Por isso, ficou completamente exausto no final da maratona.
A comida estava tão gostosa que todos repetiram o prato.//A comida estava muito gostosa. Por isso, todos repetiram o prato.
Ela falou tanto que acabou perdendo a voz.//Ela falou muito. Por isso, acabou perdendo a voz.
Ele andou tanto que seus pés começaram a doer.//Ele andou muito. Por isso, seus pés começaram a doer.
O filme era tão emocionante que várias pessoas choraram no cinema.//O filme era muito emocionante. Por isso, várias pessoas choraram no cinema.
Ela estudou tanto que conseguiu passar na prova.//Ela estudou muito. Por isso, conseguiu passar na prova.
Nós comemos tanto que não conseguimos mais andar.//Nós comemos muito. Por isso, não conseguimos mais andar.
Ela é tão inteligente que sempre tira notas altas.//Ela é muito inteligente. Por isso, sempre tira notas altas.
Ele fez tanto esforço que alcançou seus objetivos.//Ele fez muito esforço. Por isso, alcançou seus objetivos.
A festa foi tão animada que durou a noite toda.//A festa foi muito animada. Por isso, durou a noite toda.
Ele estudou tanto que ficou esgotado.//Ele estudou muito. Por isso, ficou esgotado.
A comida estava tão gostosa que comemos até não aguentar mais.//A comida estava muito gostosa. Por isso, comemos até não aguentar mais.
Ela trabalhou tanto para alcançar seus objetivos que agora está feliz com os resultados.//Ela trabalhou tanto para alcançar seus objetivos. Por isso, está feliz com os resultados.
A empresa investiu tanto em tecnologia que agora é líder no mercado.//A empresa investiu tanto em tecnologia. Por isso, é líder no mercado.
Ele estudou tanto que se tornou um especialista no assunto.//Ele estudou tanto. Por isso, se tornou um especialista no assunto.
Ela economizou tanto dinheiro que conseguiu realizar uma viagem dos sonhos.//Ela economizou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu realizar uma viagem dos sonhos.
O atleta se dedicou tanto aos treinos que conseguiu bater o recorde mundial.//O atleta se dedicou tanto aos treinos. Por isso, conseguiu bater o recorde mundial.
Ela cozinhou tão bem que recebeu elogios de todos os convidados.//Ela cozinhou tão bem. Por isso, recebeu elogios de todos os convidados.
O político falava tanto que ninguém conseguia entender suas propostas.//O político falava tanto. Por isso, ninguém conseguia entender suas propostas.
Ele se esforçou tanto que conseguiu superar todas as dificuldades.//Ele se esforçou tanto. Por isso, conseguiu superar todas as dificuldades.
A criança estudava tão diligentemente que conseguiu se destacar na escola.//A criança estudava diligentemente. Por isso, conseguiu se destacar na escola.
O funcionário passou tanto tempo trabalhando que ficou exausto.//O funcionário passou muito tempo trabalhando. Por isso, ficou exausto.
Ela era tão inteligente que sempre conseguia resolver os problemas rapidamente.//Ela era muito inteligente. Por isso, sempre conseguia resolver os problemas rapidamente.
O atleta treinou de forma tão intensa que melhorou sua performance.//O atleta treinou intensamente. Por isso, melhorou sua performance.
O grupo estudou tanto que conseguiu obter notas altas nas provas.//O grupo estudou muito. Por isso, conseguiu obter notas altas nas provas.
O professor explicou o conteúdo de forma tão clara que todos entenderam.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Por isso, todos entenderam.
Ele trabalhou tão duro que recebeu uma promoção.//Ele trabalhou muito duro. Por isso, recebeu uma promoção.
A empresa investiu tanto em pesquisa que conseguiu desenvolver um produto inovador.//A empresa investiu muito em pesquisa. Por isso, conseguiu desenvolver um produto inovador.
O casal economizou tanto dinheiro que conseguiu realizar uma viagem dos sonhos.//O casal economizou muito dinheiro. Por isso, conseguiu realizar uma viagem dos sonhos.
Ela se dedicou tanto aos estudos que conquistou uma bolsa de estudos.//Ela se dedicou muito aos estudos. Por isso, conquistou uma bolsa de estudos.
A equipe de vendas trabalhou arduamente para conquistar novos clientes, tanto que conseguiram fechar 10 novos contratos este mês.//A equipe de vendas trabalhou arduamente para conquistar novos clientes. Por isso, conseguiram fechar 10 novos contratos este mês.
Ela estudou muito para a prova, de forma que conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou muito para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
O trânsito estava extremamente congestionado, de modo que chegamos atrasados para a reunião.//O trânsito estava extremamente congestionado. Por isso, chegamos atrasados para a reunião.
Ele treinou muito para a competição, tanto que conquistou a medalha de ouro.//Ele treinou muito para a competição. Por isso, conquistou a medalha de ouro.
O time jogou de forma agressiva, de modo que venceu o adversário por goleada.//O time jogou de forma agressiva. Por isso, venceu o adversário por goleada.
A empresa investiu em novas tecnologias, tanto que aumentou sua produtividade em 50%.//A empresa investiu em novas tecnologias. Por isso, aumentou sua produtividade em 50%.
Ele economizou dinheiro durante um ano, de sorte que conseguiu comprar seu carro dos sonhos.//Ele economizou dinheiro durante um ano. Por isso, conseguiu comprar seu carro dos sonhos.
A criança estudou todos os dias, tanto que conseguiu passar no exame.//A criança estudou todos os dias. Por isso, conseguiu passar no exame.
A chuva foi tão intensa que alagou as ruas da cidade.//A chuva foi tão intensa. Por isso, alagou as ruas da cidade.
O professor explicou a matéria com clareza, de forma que todos os alunos entenderam.//O professor explicou a matéria com clareza. Por isso, todos os alunos entenderam.
Ela estudou muito para o teste, de tal forma que obteve a melhor nota da turma.//Ela estudou muito para o teste. Por isso, obteve a melhor nota da turma.
O livro tinha um enredo muito intrigante, de modo que eu não conseguia parar de ler.//O livro tinha um enredo muito intrigante. Por isso, eu não conseguia parar de ler.
Ele tinha tanta fome que comeu dois pratos de comida.//Ele tinha tanta fome. Por isso, comeu dois pratos de comida.
Ele trouxe tantos presentes que precisou de uma mala extra para carregá-los.//Ele trouxe tantos presentes. Por isso, precisou de uma mala extra para carregá-los.
O resultado do jogo foi tão surpreendente que todos ficaram chocados.//O resultado do jogo foi tão surpreendente. Por isso, todos ficaram chocados.
O carro era de um tamanho tão grande que mal cabia na garagem.//O carro era de um tamanho tão grande. Por isso, mal cabia na garagem.
A criança estava tão cansada que dormiu durante todo o caminho.//A criança estava tão cansada. Por isso, dormiu durante todo o caminho.
Ele dirigia tão rápido que quase causou um acidente.//Ele dirigia tão rápido. Por isso, quase causou um acidente.
A casa estava em um estado tão ruim que precisava de muitas reformas.//A casa estava em um estado tão ruim. Por isso, precisava de muitas reformas.
O filme era tão emocionante que todos se emocionaram até as lágrimas.//O filme era tão emocionante. Por isso, todos se emocionaram até as lágrimas.
Os estudantes ficaram tão animados com a notícia da viagem de formatura que começaram a planejar todos os detalhes imediatamente.//Os estudantes ficaram animados com a notícia da viagem de formatura. Por isso, começaram a planejar todos os detalhes imediatamente.
O carro estava tão velho que sempre quebrava e dava problemas.//O carro estava velho. Por isso, sempre quebrava e dava problemas.
A professora deu uma aula tão interessante que todos os alunos ficaram em silêncio, prestando atenção.//A professora deu uma aula interessante. Por isso, os alunos ficaram em silêncio, prestando atenção.
O tempo estava tão quente que decidimos ir à praia para nos refrescar.//O tempo estava quente. Por isso, decidimos ir à praia para nos refrescar.
Ele era tão talentoso que todos o admiravam e buscavam sua orientação.//Ele era talentoso. Por isso, todos o admiravam e buscavam sua orientação.
O filme era tão emocionante que muitas pessoas choraram no cinema.//O filme era emocionante. Por isso, muitas pessoas choraram no cinema.
O professor explicou a matéria de forma tão clara que todos os alunos conseguiram entender.//O professor explicou a matéria de forma clara. Por isso, todos os alunos conseguiram entender.
Eles tinham tanto dinheiro que podiam viajar pelo mundo sem se preocupar com os gastos.//Eles tinham dinheiro. Por isso, podiam viajar pelo mundo sem se preocupar com os gastos.
A música era tão alta que não era possível conversar no bar.//A música era alta. Por isso, não era possível conversar no bar.
O aluno estudava de forma dedicada, tanto que obteve as melhores notas da turma.//O aluno estudava de forma dedicada. Por isso, obteve as melhores notas da turma.
A cidade estava tão suja que era difícil respirar.//A cidade estava tão suja. Por isso, era difícil respirar.
Ela estava tão cansada que mal conseguia andar.//Ela estava tão cansada. Por isso, mal conseguia andar.
Ele trabalhou tanto que acabou exausto.//Ele trabalhou tanto. Por isso, acabou exausto.
O livro era tão interessante que eu o li em apenas um dia.//O livro era tão interessante. Por isso, eu o li em apenas um dia.
Ela estava tão feliz que começou a cantar.//Ela estava tão feliz. Por isso, começou a cantar.
O tempo estava tão bom que fomos à praia.//O tempo estava tão bom. Por isso, fomos à praia.
Ele estava tão nervoso que não conseguia falar.//Ele estava tão nervoso. Por isso, não conseguia falar.
Passamos horas estudando para a prova, de forma que conseguimos alcançar boas notas.//Passamos horas estudando para a prova. Por isso, conseguimos alcançar boas notas.
Eles treinaram intensamente, de modo que ficaram preparados para a competição.//Eles treinaram intensamente. Por isso, ficaram preparados para a competição.
O cachorro latia tanto que os vizinhos reclamaram.//O cachorro latia tanto que os vizinhos reclamaram.
O jogador foi tão rápido que conseguiu marcar um gol.//O jogador foi tão rápido que conseguiu marcar um gol.
Ela estudou tanto que passou na prova com nota máxima.//Ela estudou tanto que passou na prova com nota máxima.
Ele foi tão gentil que todos gostaram dele.//Ele foi tão gentil que todos gostaram dele.
O filme era tão emocionante que as pessoas choravam no cinema.//O filme era tão emocionante que as pessoas choravam no cinema.
O estudante estudou tanto que conseguiu passar no exame com facilidade.//O estudante estudou muito. Por isso, conseguiu passar no exame com facilidade.
Ela estava tão ansiosa que não conseguia dormir à noite.//Ela estava muito ansiosa. Por isso, não conseguia dormir à noite.
O carro estava em tão mau estado que não conseguiu chegar ao destino.//O carro estava em péssimo estado. Por isso, não conseguiu chegar ao destino.
Ele trabalhou tanto que ficou exausto no final do dia.//Ele trabalhou muito. Por isso, ficou exausto no final do dia.
O aluno se preparou tão bem que tirou a nota máxima na prova.//O aluno se preparou muito bem. Por isso, tirou a nota máxima na prova.
A paisagem era tão bonita que todos pararam para admirar.//A paisagem era muito bonita. Por isso, todos pararam para admirar.
O barulho era tão alto que não conseguia se concentrar.//O barulho era muito alto. Por isso, não conseguia se concentrar.
O resultado foi tão surpreendente que todos ficaram chocados.//O resultado foi muito surpreendente. Por isso, todos ficaram chocados.
O cão latia tanto que perturbava a tranquilidade do bairro.//O cão latia muito. Por isso, perturbava a tranquilidade do bairro.
Eu sempre me dedico aos estudos, de forma que minhas notas acabam sendo muito boas.//Eu sempre me dedico aos estudos. Por isso, minhas notas acabam sendo muito boas.
Ela treinava todos os dias, tanto que acabou se tornando uma atleta profissional.//Ela treinava todos os dias. Por isso, acabou se tornando uma atleta profissional.
Ele gritava tão alto, que todos na sala ficaram assustados.//Ele gritava tão alto. Por isso, todos na sala ficaram assustados.
A comida estava tão deliciosa, que todos repetiram o prato.//A comida estava tão deliciosa. Por isso, todos repetiram o prato.
Eles correram tanto, que conseguiram chegar em primeiro lugar.//Eles correram tanto. Por isso, conseguiram chegar em primeiro lugar.
O filme era tão emocionante, que muitas pessoas saíram chorando do cinema.//O filme era tão emocionante. Por isso, muitas pessoas saíram chorando do cinema.
Ela estudou tanto, que conseguiu passar no concurso.//Ela estudou tanto. Por isso, conseguiu passar no concurso.
Ele se esforçou tanto, que recebeu uma promoção no trabalho.//Ele se esforçou tanto. Por isso, recebeu uma promoção no trabalho.
Eu me exercito tanto, que estou sempre em boa forma física.//Eu me exercito tanto. Por isso, estou sempre em boa forma física.
Ela gastou tanto dinheiro, que agora está endividada.//Ela gastou tanto dinheiro. Por isso, agora está endividada.
O motorista estava tao cansado que adormeceu ao volante.//O motorista estava tão cansado. Por isso, adormeceu ao volante.
A reunião se estendeu tanto que acabamos perdendo o último ônibus.//A reunião se estendeu tanto. Por isso, acabamos perdendo o último ônibus.
Choveu tanto que tivemos que cancelar o evento ao ar livre.//Choveu tanto. Por isso, tivemos que cancelar o evento ao ar livre.
A multidão era tão grande que mal conseguíamos andar na rua.//A multidão era tão grande. Por isso, mal conseguíamos andar na rua.
O prato estava tão gostoso que repeti duas vezes.//O prato estava tão gostoso. Por isso, repeti duas vezes.
O problema era tão complexo que precisamos de uma equipe de especialistas para resolvê-lo.//O problema era tão complexo. Por isso, precisamos de uma equipe de especialistas para resolvê-lo.
A fila estava tão longa que desistimos de esperar.//A fila estava tão longa. Por isso, desistimos de esperar.
O atleta correu tanto que acabou se lesionando.//O atleta correu tanto. Por isso, acabou se lesionando.
A música estava tão alta que não conseguíamos ouvir o que o professor estava dizendo.//A música estava tão alta. Por isso, não conseguíamos ouvir o que o professor estava dizendo.
O produto era tão caro que ninguém conseguia comprar.//O produto era caro. Por isso, ninguém conseguia comprar.
Ele estava tão emocionado que começou a chorar.//Ele estava emocionado. Por isso, começou a chorar.
A empresa estava tendo tanto lucro que decidiu expandir o negócio.//A empresa estava tendo lucro. Por isso, decidiu expandir o negócio.
A comida estava tão gostosa que todos comeram até se sentirem satisfeitos.//A comida estava gostosa. Por isso, todos comeram até se sentirem satisfeitos.
O trabalho estava tão difícil que ele precisou pedir ajuda.//O trabalho estava difícil. Por isso, ele precisou pedir ajuda.
A situação estava tão complicada que não encontramos uma solução.//A situação estava complicada. Por isso, não encontramos uma solução.
Paulo estudou com afinco, tanto que conseguiu passar no vestibular.//Paulo estudou com afinco. Por isso, conseguiu passar no vestibular.
O avião estava lotado, de modo que alguns passageiros tiveram que ficar em pé durante o voo.//O avião estava lotado. Por isso, alguns passageiros tiveram que ficar em pé durante o voo.
Ela correu tão rápido, que conseguiu alcançar o ônibus antes que ele partisse.//Ela correu tão rápido. Por isso, conseguiu alcançar o ônibus antes que ele partisse.
O motorista dirigia tão distraído, que quase causou um acidente.//O motorista dirigia tão distraído. Por isso, quase causou um acidente.
Ele treinou tanto, que acabou sendo o campeão da competição.//Ele treinou tanto. Por isso, acabou sendo o campeão da competição.
A casa estava tão bagunçada, de forma que não conseguíamos encontrar nada.//A casa estava tão bagunçada. Por isso, não conseguíamos encontrar nada.
Ele estava tão cansado, que dormiu em pé.//Ele estava tão cansado. Por isso, dormiu em pé.
Ela falou tão baixo, que ninguém conseguiu ouvir o que ela disse.//Ela falou tão baixo. Por isso, ninguém conseguiu ouvir o que ela disse.
O professor falou de forma tão clara, que todos entenderam a matéria.//O professor falou de forma tão clara. Por isso, todos entenderam a matéria.
Ela se esforçou tanto, que conseguiu atingir suas metas.//Ela se esforçou tanto. Por isso, conseguiu atingir suas metas.
A empresa aumentou seus investimentos em tecnologia, de forma que pôde melhorar sua produtividade.//A empresa aumentou seus investimentos em tecnologia. Por isso, pôde melhorar sua produtividade.
Ele trabalhou tanto que não sobrou energia para as outras atividades.//Ele trabalhou tanto. Por isso, não sobrou energia para as outras atividades.
A festa foi tão animada que durou a noite inteira.//A festa foi tão animada. Por isso, durou a noite inteira.
Ela estava tão cansada que não conseguia nem falar.//Ela estava tão cansada. Por isso, não conseguia nem falar.
Ele estudou tanto que passou no exame sem dificuldades.//Ele estudou tanto. Por isso, passou no exame sem dificuldades.
Elas eram tão amigas que nunca brigavam.//Elas eram tão amigas. Por isso, nunca brigavam.
Ela treinou tanto que se tornou uma excelente dançarina.//Ela treinou tanto. Por isso, se tornou uma excelente dançarina.
Ele trabalhou tanto que foi promovido em pouco tempo.//Ele trabalhou tanto. Por isso, foi promovido em pouco tempo.
Ela estudou tanto para a prova, que conseguiu tirar a nota máxima.//Ela estudou tanto para a prova. Por isso, conseguiu tirar a nota máxima.
Ele trabalhou tão duro, que foi promovido rapidamente.//Ele trabalhou tão duro. Por isso, foi promovido rapidamente.
Eles se esforçaram tanto na competição, que ganharam o primeiro lugar.//Eles se esforçaram tanto na competição. Por isso, ganharam o primeiro lugar.
O time treinou tanto, que melhorou muito em campo.//O time treinou tanto. Por isso, melhorou muito em campo.
Ela estudou tanto inglês, que ficou fluente no idioma.//Ela estudou tanto inglês. Por isso, ficou fluente no idioma.
Ele poupou tanto dinheiro, que conseguiu comprar sua casa própria.//Ele poupou tanto dinheiro. Por isso, conseguiu comprar sua casa própria.
A família economizou tanto nas despesas, que conseguiu fazer uma viagem incrível.//A família economizou tanto nas despesas. Por isso, conseguiu fazer uma viagem incrível.
Eles se dedicaram tanto nos estudos, que passaram no vestibular.//Eles se dedicaram tanto nos estudos. Por isso, passaram no vestibular.
O time jogou tão bem, que venceu todos os jogos do campeonato.//O time jogou tão bem. Por isso, venceu todos os jogos do campeonato.
Ela falou tão baixo, que ninguém conseguiu ouvi-la.//Ela falou tão baixo. Por isso, ninguém conseguiu ouvi-la.
A equipe treinou tanto que conseguiu vencer o campeonato.//A equipe treinou muito. Por isso, conseguiu vencer o campeonato.
Ela estava tão nervosa que não conseguia falar.//Ela estava muito nervosa. Por isso, não conseguia falar.
O filme era tão emocionante que todos começaram a chorar.//O filme era muito emocionante. Por isso, todos começaram a chorar.
O preço estava tão alto que não pudemos comprar o carro.//O preço estava muito alto. Por isso, não pudemos comprar o carro.
Ele correu tanto que ficou exausto.//Ele correu muito. Por isso, ficou exausto.
Ela é tão inteligente que logo encontrou a solução do problema.//Ela é muito inteligente. Por isso, logo encontrou a solução do problema.
A aluna estudou tanto para a prova que conseguiu tirar uma nota alta.//A aluna estudou bastante para a prova. Por isso, conseguiu tirar uma nota alta.
Ela tinha tanta pressa que acabou se esquecendo das chaves em casa.//Ela tinha tanta pressa. Por isso, acabou se esquecendo das chaves em casa.
