Caso a chuva continue, o jogo será cancelado.//Se a chuva continuar, o jogo será cancelado.
A menos que você estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
Se não pagar as contas em dia, terá que pagar juros.//Caso não pague as contas em dia, terá que pagar juros.
Sem que haja uma solução, a situação ficará cada vez pior.//Caso não haja uma solução, a situação ficará cada vez pior.
Desde que tenha dinheiro, poderá comprar o que quiser.//Caso tenha dinheiro, poderá comprar o que quiser.
Contanto que chegue a tempo, poderá participar da reunião.//Caso chegue a tempo, poderá participar da reunião.
A não ser que peçam desculpas, não vou perdoá-los.//Caso não peçam desculpas, não vou perdoá-los.
Caso não encontre a chave, não conseguirá abrir a porta.//Se não encontrar a chave, não conseguirá abrir a porta.
Exceto se chover, a festa será ao ar livre.//Caso não chova, a festa será ao ar livre.
Caso não compre ingressos com antecedência, não conseguirá entrar no cinema.//Se não comprar ingressos com antecedência, não conseguirá entrar no cinema.
O evento será cancelado se chover no dia.//Se chover no dia, o evento será cancelado.
A viagem será adiada a menos que consigamos os documentos necessários a tempo.//Se não conseguirmos os documentos necessários a tempo, a viagem será adiada.
Sem que haja uma modificação na legislação, não podemos implementar essa medida.//Se não houver uma modificação na legislação, não podemos implementar essa medida.
A menos que você estude bastante, não será aprovado no exame.//Se você não estudar bastante, não será aprovado no exame.
Caso você não esteja satisfeito com o produto, poderá solicitar o reembolso.//Se você não estiver satisfeito com o produto, poderá solicitar o reembolso.
A não ser que você me peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se você não me pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
Desde que respeite as regras, você poderá participar do evento.//Se você respeitar as regras, poderá participar do evento.
Exceto se houver uma emergência, não saia de casa durante a tempestade.//Se não houver uma emergência, não saia de casa durante a tempestade.
Contanto que você se esforce, conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você se esforçar, conseguirá alcançar seus objetivos.
A menos que receba uma proposta melhor, continuarei trabalhando nessa empresa.//Se não receber uma proposta melhor, continuarei trabalhando nessa empresa.
Caso chova muito, o jogo será cancelado.//Se chover muito, o jogo será cancelado.
Sem que haja um acordo entre as partes, não será possível resolver o conflito.//Se não houver um acordo entre as partes, não será possível resolver o conflito.
Salvo engano, o resultado do teste será divulgado amanhã.//Se não houver engano, o resultado do teste será divulgado amanhã.
Desde que você esteja pronto, podemos começar a reunião.//Se você estiver pronto, podemos começar a reunião.
A menos que você colabore, não conseguiremos concluir o projeto a tempo.//Se você não colaborar, não conseguiremos concluir o projeto a tempo.
Caso o time perca, o técnico será demitido.//Se o time perder, o técnico será demitido.
Exceto em casos de emergência, não é permitido sair durante a aula.//Se não for em caso de emergência, não é permitido sair durante a aula.
Contanto que você estude, vai conseguir alcançar suas metas.//Se você estudar, vai conseguir alcançar suas metas.
A menos que você se esforce, não terá bons resultados.//Se você não se esforçar, não terá bons resultados.
Caso chova amanhã, irei de guarda-chuva para o trabalho.//Irei de guarda-chuva para o trabalho caso chova amanhã.
Sem que estude, ela não vai passar na prova.//Ela não vai passar na prova sem estudar.
A menos que você me convide, não irei à festa.//Não irei à festa a menos que você me convide.
Se ele não chegar a tempo, perderemos o voo.//Perderemos o voo se ele não chegar a tempo.
Exceto se mudar de ideia, não irei ao cinema.//Não irei ao cinema exceto se mudar de ideia.
Contanto que você me ajude, terminaremos o trabalho hoje.//Terminaremos o trabalho hoje contanto que você me ajude.
Desde que não haja imprevistos, estaremos lá amanhã.//Estaremos lá amanhã desde que não haja imprevistos.
A não ser que ele me peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo a menos que ele me peça desculpas.
Caso ela se atrase, não poderemos começar a reunião.//Não poderemos começar a reunião caso ela se atrase.
Salvo se houver um imprevisto, estaremos presentes na festa.//Estaremos presentes na festa salvo se houver um imprevisto.
Não irei à festa se chover.//Se chover, não irei à festa.
A menos que compremos mais comida, ficaremos sem comida para a próxima semana.//Se não comprarmos mais comida, ficaremos sem comida para a próxima semana.
Ficarei em casa caso meu pai não permita que eu saia.//Se meu pai não permitir que eu saia, ficarei em casa.
A não ser que estudem bastante, não irão passar no exame.//Se não estudarem bastante, não irão passar no exame.
Sem que o motorista pare o carro, eu não consigo descer.//Se o motorista não parar o carro, eu não consigo descer.
Desde que você me prometa não contar a ninguém, eu vou te contar um segredo.//Se você me prometer não contar a ninguém, eu vou te contar um segredo.
A menos que você traga o livro amanhã, não conseguirá participar da discussão.//Se você não trouxer o livro amanhã, não conseguirá participar da discussão.
Caso esse plano dê certo, teremos lucros enormes.//Se esse plano der certo, teremos lucros enormes.
Exceto se você venha comigo, não irei à festa.//Se você não vier comigo, não irei à festa.
Contanto que você me ajude, conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o projeto a tempo.
Caso chova amanhã, iremos para o cinema.//Iremos para o cinema caso chova amanhã.
Se você estudar bastante, passará no exame.//Passará no exame se você estudar bastante.
A não ser que ele chegue a tempo, perderemos o voo.//Perderemos o voo a menos que ele chegue a tempo.
Sem que haja uma solução, o problema continuará se agravando.//O problema continuará se agravando sem que haja uma solução.
Desde que você me ajude, conseguiremos finalizar o projeto no prazo.//Conseguiremos finalizar o projeto no prazo desde que você me ajude.
A menos que ele se desculpe, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo a menos que ele se desculpe.
Caso ela ganhe o concurso, ficará famosa.//Ficará famosa caso ela ganhe o concurso.
Exceto se ele mudar seu comportamento, não continuarei sendo seu amigo.//Não continuarei sendo seu amigo exceto se ele mudar seu comportamento.
Contanto que você cumpra suas responsabilidades, poderá sair mais cedo.//Poderá sair mais cedo contanto que você cumpra suas responsabilidades.
A não ser que ele tome uma atitude, a situação não vai melhorar.//A situação não vai melhorar a menos que ele tome uma atitude.
Se estudarmos bastante, iremos passar no exame.//Iremos passar no exame se estudarmos bastante.
Caso chova, não iremos ao parque.//Não iremos ao parque caso chova.
Se ele não pagar a dívida, o banco irá cobrar juros.//O banco irá cobrar juros se ele não pagar a dívida.
A menos que sejam dez horas, não sairemos de casa.//Não sairemos de casa a menos que sejam dez horas.
É proibido entrar sem que se tenha autorização.//É proibido entrar se não tivermos autorização.
Caso você não se apresse, perderemos o ônibus.//Perderemos o ônibus caso você não se apresse.
Se ele não acordar cedo, irá se atrasar para o trabalho.//Irá se atrasar para o trabalho se ele não acordar cedo.
A menos que ele peça desculpas, não iremos perdoá-lo.//Não iremos perdoá-lo a menos que ele peça desculpas.
Sem que haja um acordo, não poderemos prosseguir com o projeto.//Não poderemos prosseguir com o projeto sem que haja um acordo.
Caso não haja transporte público, teremos que ir de carro.//Teremos que ir de carro caso não haja transporte público.
Caso chova, vamos cancelar o piquenique.//Vamos cancelar o piquenique se chover.
Se o resultado for positivo, comemoraremos.//Comemoraremos se o resultado for positivo.
A menos que ele estude mais, não passará na prova.//Se ele não estudar mais, não passará na prova.
Se não encontrarmos as chaves, ficaremos trancados para fora.//Ficaremos trancados para fora se não encontrarmos as chaves.
A menos que você chegue a tempo, perderá o ônibus.//Se você não chegar a tempo, perderá o ônibus.
Caso se sinta doente, procure um médico.//Procure um médico caso se sinta doente.
Se eu ganhar na loteria, viajarei ao redor do mundo.//Viajarei ao redor do mundo se eu ganhar na loteria.
A menos que você estude, não irá melhorar suas notas.//Se você não estudar, não irá melhorar suas notas.
Caso eu me esqueça, lembre-me de ligar para a minha mãe.//Lembre-me de ligar para a minha mãe caso eu me esqueça.
Se não houver nenhum problema, o projeto será concluído a tempo.//O projeto será concluído a tempo se não houver nenhum problema.
Caso você não estude, não irá passar na prova.//Se você não estudar, não irá passar na prova.
A menos que chova, iremos à praia no sábado.//Se não chover, iremos à praia no sábado.
Sem que você peça desculpas, não irei te perdoar.//Se você não pedir desculpas, não irei te perdoar.
Caso faça sol amanhã, irei fazer uma caminhada.//Se fizer sol amanhã, irei fazer uma caminhada.
A menos que você me ajude, não vou conseguir terminar o trabalho.//Se você não me ajudar, não vou conseguir terminar o trabalho.
Sem que eu durma o suficiente, não consigo me concentrar.//Se eu não dormir o suficiente, não consigo me concentrar.
Caso você não compre os ingressos, não poderemos ir ao concerto.//Se você não comprar os ingressos, não poderemos ir ao concerto.
A menos que você fale logo, vou embora sem você.//Se você não falar logo, vou embora sem você.
Sem que você me ajude, não consigo carregar essa caixa.//Se você não me ajudar, não consigo carregar essa caixa.
Caso você não estude, não conseguiremos passar na prova juntos.//Se você não estudar, não conseguiremos passar na prova juntos.
A partida será cancelada se chover muito.//Se chover muito, a partida será cancelada.
Sem uma alimentação balanceada, é difícil manter uma boa saúde.//É difícil manter uma boa saúde sem uma alimentação balanceada.
Caso a empresa não cumpra as normas de segurança, poderá ser multada.//Caso a empresa não cumpra as normas de segurança, poderá ser multada.
A menos que estude bastante, não vai passar na prova.//Se não estudar bastante, não vai passar na prova.
Eles não podem sair de casa sem que os pais autorizem.//Se os pais não autorizarem, eles não podem sair de casa.
Se você não pagar a conta, não poderá utilizar os serviços novamente.//Caso não pague a conta, não poderá utilizar os serviços novamente.
Desde que sejam obedecidas as regras, é permitido participar do evento.//É permitido participar do evento desde que sejam obedecidas as regras.
Exceto se houver algum imprevisto, estarei presente na reunião.//Estarei presente na reunião, exceto se houver algum imprevisto.
Caso o vendedor não chegue a tempo, cancelaremos o pedido.//Cancelaremos o pedido caso o vendedor não chegue a tempo.
A não ser que estudemos, não passaremos na prova.//Se não estudarmos, não passaremos na prova.
Caso a chuva continue, cancelaremos o passeio.//Se a chuva continuar, cancelaremos o passeio.
A menos que você estude, não passará na prova.//Se você não estudar, não passará na prova.
Se não houver vagas, não poderemos fazer a reserva.//Caso não haja vagas, não poderemos fazer a reserva.
A não ser que você chegue cedo, não garantiremos seu lugar.//Caso você não chegue cedo, não garantiremos seu lugar.
Contanto que você me ajude, poderemos terminar mais rápido.//Se você me ajudar, poderemos terminar mais rápido.
Desde que você pague antecipadamente, seu pedido será enviado.//Se você pagar antecipadamente, seu pedido será enviado.
Exceto se você tiver o ingresso, não poderá entrar no show.//Caso você não tenha o ingresso, não poderá entrar no show.
A menos que você coloque o cinto, não podemos sair.//Se você não colocar o cinto, não podemos sair.
Caso a temperatura caia, acenderemos a lareira.//Se a temperatura cair, acenderemos a lareira.
Se você não lavar a louça, não poderá usar a cozinha.//A menos que você lave a louça, não poderá usar a cozinha.
Quando eu terminar os estudos, irei viajar pelo mundo.//Irei viajar pelo mundo quando eu terminar os estudos.
Se você me ajudar, conseguirei resolver o problema rapidamente.//Conseguirei resolver o problema rapidamente se você me ajudar.
Espero que chova amanhã, para que eu possa ficar em casa.//Para que eu possa ficar em casa, espero que chova amanhã.
Caso você não queira comer pizza, podemos pedir comida chinesa.//Podemos pedir comida chinesa caso você não queira comer pizza.
A menos que você estude para a prova, não conseguirá uma boa nota.//Não conseguirá uma boa nota a menos que você estude para a prova.
Se não chover, iremos fazer um piquenique no parque.//Iremos fazer um piquenique no parque se não chover.
A não ser que você chegue cedo, perderemos o início do filme.//Perderemos o início do filme a não ser que você chegue cedo.
Desde que você traga o ingresso, poderá entrar no show.//Poderá entrar no show desde que você traga o ingresso.
Caso não haja transporte público, teremos que pegar um táxi.//Teremos que pegar um táxi caso não haja transporte público.
Exceto se você tiver uma desculpa válida, não poderá faltar à aula.//Não poderá faltar à aula exceto se você tiver uma desculpa válida.
Caso chova, irei levar meu guarda-chuva.//Se chover, irei levar meu guarda-chuva.
Exceto se houver algum imprevisto, estarei lá.//Se não houver algum imprevisto, estarei lá.
A menos que estudem, não vão passar no exame.//Se não estudarem, não vão passar no exame.
Sem que você peça desculpas, não vou perdoar.//Se você não pedir desculpas, não vou perdoar.
Desde que você cumpra sua promessa, continuaremos sendo amigos.//Se você cumprir sua promessa, continuaremos sendo amigos.
Contanto que você chegue a tempo, podemos sair juntos.//Se você chegar a tempo, podemos sair juntos.
Salvo se houver alguma emergência, não sairei de casa hoje.//Se não houver alguma emergência, não sairei de casa hoje.
A não ser que você me ajude, não vou conseguir terminar o projeto.//Se você não me ajudar, não vou conseguir terminar o projeto.
Caso você tenha alguma dúvida, pode me ligar a qualquer momento.//Se você tiver alguma dúvida, pode me ligar a qualquer momento.
Se não fizermos um bom trabalho, seremos demitidos.//Se não fizermos um bom trabalho, seremos demitidos.
Caso você não estude para a prova, é bastante provável que tire uma nota baixa.//Se você não estudar para a prova, é bastante provável que tire uma nota baixa.
Sem que alguém me ajude, será difícil concluir o projeto a tempo.//Se ninguém me ajudar, será difícil concluir o projeto a tempo.
A menos que você se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Desde que você tenha permissão, pode participar da reunião.//Se você tiver permissão, pode participar da reunião.
Exceto se estiver chovendo, irei ao parque amanhã.//Se não estiver chovendo, irei ao parque amanhã.
A não ser que você peça desculpas, não vou perdoar seu comportamento.//Se você não pedir desculpas, não vou perdoar seu comportamento.
Caso você não encontre o caminho, peça ajuda ao GPS.//Se você não encontrar o caminho, peça ajuda ao GPS.
Contanto que você respeite as regras, pode frequentar o clube.//Se você respeitar as regras, pode frequentar o clube.
Salvo se o voo seja cancelado, chegarei a tempo para a reunião.//Se o voo não for cancelado, chegarei a tempo para a reunião.
Se você não pagar as contas, ficará com o fornecimento de energia cortado.//Caso você não pague as contas, ficará com o fornecimento de energia cortado.
A seleção será eliminada da competição se não vencer o próximo jogo.//Se a seleção não vencer o próximo jogo, será eliminada da competição.
Caso a empresa não cumpra as metas estabelecidas, perderá o contrato.//Se a empresa não cumprir as metas estabelecidas, perderá o contrato.
Sem que as condições melhorem, não podemos retomar as atividades normais.//Se as condições não melhorarem, não podemos retomar as atividades normais.
A criança só irá ao parque de diversões se fizer todas as tarefas da escola.//Se a criança fizer todas as tarefas da escola, irá ao parque de diversões.
A menos que o preço seja reduzido, não irei comprar o produto.//Se o preço não for reduzido, não irei comprar o produto.
Caso não haja nenhuma outra opção, iremos para o plano B.//Se não houver nenhuma outra opção, iremos para o plano B.
A prova será cancelada, desde que haja algum tipo de fraude.//Se houver algum tipo de fraude, a prova será cancelada.
O acidente seria evitado, a não ser que o motorista estivesse distraído.//Se o motorista não estivesse distraído, o acidente seria evitado.
Exceto se chover, faremos o passeio no parque.//Se não chover, faremos o passeio no parque.
Contanto que tenhamos combustível, podemos seguir viagem.//Se tivermos combustível, podemos seguir viagem.
Caso a empresa não cumpra as leis trabalhistas, ela poderá ser multada.//Se a empresa não cumprir as leis trabalhistas, então ela poderá ser multada.
Se não chover amanhã, vamos passear no parque.//Caso não chova amanhã, vamos passear no parque.
A menos que você estude, não conseguirá passar na prova.//Se você não estudar, então não conseguirá passar na prova.
Desde que ele seja honesto, podemos confiar nele.//Se ele for honesto, então podemos confiar nele.
Exceto se continuar chovendo, iremos à praia amanhã.//Se não continuar chovendo, então iremos à praia amanhã.
Salvo se houver algum imprevisto, a reunião acontecerá às 14h.//Se não houver algum imprevisto, então a reunião acontecerá às 14h.
A não ser que sejam convidados, eles não comparecerão à festa.//Se não forem convidados, então eles não comparecerão à festa.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho a tempo.//Se você me ajudar, então conseguiremos terminar o trabalho a tempo.
Contanto que eles paguem a taxa, poderão participar do evento.//Se eles pagarem a taxa, então poderão participar do evento.
Caso você queira desistir, me avise com antecedência.//Se você quiser desistir, então me avise com antecedência.
Se chover, não iremos ao parque.//Não iremos ao parque, se chover.
A menos que ela estude, não passará na prova.//Se ela não estudar, não passará na prova.
Caso você não queira ir, eu vou sozinho.//Eu vou sozinho, caso você não queira ir.
Sem que ele peça desculpas, eu não o perdoarei.//Eu não o perdoarei, sem que ele peça desculpas.
Desde que ele me ajude, eu farei o trabalho.//Eu farei o trabalho, desde que ele me ajude.
Contanto que sejam respeitosos, os alunos podem sair da sala.//Os alunos podem sair da sala, contanto que sejam respeitosos.
A menos que haja provas conclusivas, não podemos acusá-lo.//Não podemos acusá-lo, a menos que haja provas conclusivas.
Caso você não chegue a tempo, o show começará sem você.//O show começará sem você, caso você não chegue a tempo.
Sem que ela estude mais, não conseguirá passar de ano.//Não conseguirá passar de ano, sem que ela estude mais.
Desde que você se comprometa a ajudar, aceito sua proposta.//Aceito sua proposta, desde que você se comprometa a ajudar.
Caso chova amanhã, irei levar o guarda-chuva.//Se chover amanhã, irei levar o guarda-chuva.
A menos que estudem para a prova, não irão tirar boas notas.//Se não estudarem para a prova, não irão tirar boas notas.
Exceto se me convidarem, não irei à festa.//Se não me convidarem, não irei à festa.
Desde que você me acompanhe, eu irei àquele evento.//Se você me acompanhar, eu irei àquele evento.
A não ser que termine o trabalho a tempo, você não poderá sair.//Se não terminar o trabalho a tempo, você não poderá sair.
Sem que você estude, não conseguirá passar na prova.//Se você não estudar, não conseguirá passar na prova.
Contanto que você me ajude, eu conseguirei realizar o projeto.//Se você me ajudar, eu conseguirei realizar o projeto.
Caso haja algum imprevisto, irei cancelar a viagem.//Se houver algum imprevisto, irei cancelar a viagem.
A menos que compre o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.//Se não comprar o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.
Exceto se o trânsito estiver livre, não conseguiremos chegar a tempo.//Se o trânsito não estiver livre, não conseguiremos chegar a tempo.
Caso você não estude, não passará na prova.//Se você não estudar, não passará na prova.
A menos que chova, iremos à praia.//Se não chover, iremos à praia.
Sem que você ligue, não vou sair de casa.//Se você não ligar, não vou sair de casa.
Desde que esteja tudo bem, irei ao evento.//Se estiver tudo bem, irei ao evento.
A não ser que acorde cedo, não conseguirá chegar a tempo.//Se não acordar cedo, não conseguirá chegar a tempo.
Exceto se ganhar na loteria, não comprarei uma casa nova.//Se não ganhar na loteria, não comprarei uma casa nova.
Contanto que esteja disponível, posso trabalhar no fim de semana.//Se estiver disponível, posso trabalhar no fim de semana.
Caso o voo atrase, perderemos a conexão.//Se o voo atrasar, perderemos a conexão.
Salvo se haja alguma emergência, não sairei de casa à noite.//Se não houver alguma emergência, não sairei de casa à noite.
A menos que você me ligue, não saberemos onde nos encontrar.//Se você não me ligar, não saberemos onde nos encontrar.
Caso a empresa não cumpra as metas estabelecidas, os funcionários serão demitidos.//Os funcionários serão demitidos, caso a empresa não cumpra as metas estabelecidas.
Sem que chova nos próximos dias, não será possível irrigar as plantações.//Não será possível irrigar as plantações, caso não chova nos próximos dias.
A menos que haja um acordo entre as partes, o processo judicial continuará.//O processo judicial continuará, caso não haja um acordo entre as partes.
Se o aluno estudar com dedicação, terá boas notas na prova.//O aluno terá boas notas na prova, se estudar com dedicação.
Caso você perca o ônibus, terá que esperar o próximo.//Você terá que esperar o próximo ônibus, caso perca o ônibus.
Sem que o governo tome medidas para combater a corrupção, a situação só irá piorar.//A situação só irá piorar, caso o governo não tome medidas para combater a corrupção.
A não ser que você traga o dinheiro, não poderemos resolver o problema.//Não poderemos resolver o problema, a menos que você traga o dinheiro.
Desde que eu tenha tempo disponível, posso te ajudar com o projeto.//Posso te ajudar com o projeto, desde que eu tenha tempo disponível.
Exceto se você for convidado, não poderá entrar na festa.//Não poderá entrar na festa, exceto se você for convidado.
Contanto que você respeite as regras, pode utilizar a biblioteca.//Pode utilizar a biblioteca, contanto que você respeite as regras.
Se chover amanhã, irei levar um guarda-chuva.//Irei levar um guarda-chuva se chover amanhã.
Caso você não estude, irá tirar notas baixas.//Se você não estudar, irá tirar notas baixas.
A menos que você se apresse, perderemos o ônibus.//Se você não se apressar, perderemos o ônibus.
Sem que você me avise, não irei à festa.//Se você não me avisar, não irei à festa.
Desde que você me ajude, conseguiremos finalizar o projeto a tempo.//Se você me ajudar, conseguiremos finalizar o projeto a tempo.
Contanto que você pague o aluguel, não haverá problemas.//Se você pagar o aluguel, não haverá problemas.
Exceto se você estudar muito, não passará na prova.//Se você não estudar muito, não passará na prova.
A menos que esteja com muita fome, não coma tudo.//Se não estiver com muita fome, não coma tudo.
Caso não haja gasolina suficiente, o carro não irá funcionar.//Se não houver gasolina suficiente, o carro não irá funcionar.
Salvo se houver uma emergência, não ligue para mim durante a reunião.//Se não houver uma emergência, não ligue para mim durante a reunião.
Caso ela não estude, não passará no exame.//Se ela não estudar, não passará no exame.
A menos que ele chegue a tempo, perderá a reunião.//Se ele não chegar a tempo, perderá a reunião.
Sem que chova, não poderemos regar as plantas.//Se não chover, não poderemos regar as plantas.
Exceto que ele mude de opinião, não iremos ao cinema.//Se ele não mudar de opinião, não iremos ao cinema.
Desde que você concorde, poderemos continuar.//Se você concordar, poderemos continuar.
A não ser que me paguem, não farei o trabalho.//Se não me pagarem, não farei o trabalho.
Contanto que ele se esforce, terá sucesso.//Se ele se esforçar, terá sucesso.
Caso não haja mais ingressos, não poderemos ir ao show.//Se não houver mais ingressos, não poderemos ir ao show.
Salvo se ela desista, ela vencerá o concurso.//Se ela não desistir, vencerá o concurso.
A menos que estudem juntas, não passarão na prova.//Se não estudarem juntas, não passarão na prova.
Se você estudar bastante, passará na prova.//Passará na prova se você estudar bastante.
A casa será vendida, exceto se o comprador desistir do negócio.//Exceto se o comprador desistir do negócio, a casa será vendida.
Caso você não me encontre em casa, estarei no trabalho.//Estarei no trabalho caso você não me encontre em casa.
A festa será cancelada, a menos que chova.//A menos que chova, a festa será cancelada.
Se eu tivesse estudado mais, teria passado na prova.//Teria passado na prova se eu tivesse estudado mais.
A viagem será adiada, a menos que todos confirmem presença.//A menos que todos confirmem presença, a viagem será adiada.
Caso o resultado seja positivo, devemos comemorar.//Devemos comemorar caso o resultado seja positivo.
Se não formos rápido, perderemos o ônibus.//Perderemos o ônibus se não formos rápido.
O evento não acontecerá sem que haja patrocinadores.//Se não houver patrocinadores, o evento não acontecerá.
A loja estará fechada, salvo se houver algum imprevisto.//Salvo se houver algum imprevisto, a loja estará fechada.
A viagem será cancelada caso chova muito.//Caso chova muito, a viagem será cancelada.
Ele se atrasará para o jantar se o trânsito estiver congestionado.//Se o trânsito estiver congestionado, ele se atrasará para o jantar.
A palestra só será realizada se houver público suficiente.//Se não houver público suficiente, a palestra não será realizada.
Sem que estudem bastante, eles não conseguirão passar no exame.//Se não estudarem bastante, eles não conseguirão passar no exame.
A menos que ele ganhe na loteria, não poderá comprar uma casa nova.//Se ele não ganhar na loteria, não poderá comprar uma casa nova.
Caso você não pegue guarda-chuva, vai se molhar na chuva.//Se você não pegar guarda-chuva, vai se molhar na chuva.
Exceto se fizer um orçamento, não saberá o custo total da viagem.//Se não fizer um orçamento, não saberá o custo total da viagem.
Ele não entrará no cinema sem que mostre o ingresso.//Se não mostrar o ingresso, ele não entrará no cinema.
A não ser que conversem sobre o problema, eles não encontrarão uma solução.//Se não conversarem sobre o problema, eles não encontrarão uma solução.
Contanto que estudem, eles passarão no vestibular.//Se estudarem, eles passarão no vestibular.
Ele só vai devolver o dinheiro se eu pagar a dívida hoje.//Se eu não pagar a dívida hoje, ele não vai devolver o dinheiro.
Não saia de casa sem que eu te avise.//Se eu não te avisar, não saia de casa.
Ele irá lhe ajudar a menos que você seja desagradável com ele.//Se você for desagradável com ele, ele não irá lhe ajudar.
Vou te emprestar o livro desde que você o devolva em uma semana.//Se você não devolver o livro em uma semana, não vou te emprestar.
Não compre esse carro sem que eu faça uma revisão nele.//Se eu não fizer uma revisão no carro, não compre.
A menos que chova, irei ao parque amanhã.//Se não chover, irei ao parque amanhã.
Se você não estudar, irá tirar uma nota baixa.//Se você tirar uma nota baixa, é porque não estudou.
Não faça isso a não ser que eu te peça.//Se eu não te pedir, não faça isso.
Não abra a caixa sem que eu te diga o que tem dentro.//Se eu não te disser o que tem dentro, não abra a caixa.
Caso você se atrase, irei sem você.//Se você se atrasar, irei sem você.
Se eu não estudar, irei reprovar na prova.//Caso eu não estude, irei reprovar na prova.
A menos que chova, irei sair para caminhar.//Se não chover, irei sair para caminhar.
Sem que você me explique, não vou entender o assunto.//Caso você não me explique, não vou entender o assunto.
Contanto que você me ajude, iremos terminar o trabalho a tempo.//Se você me ajudar, iremos terminar o trabalho a tempo.
Se você não pagar a conta, não poderá entrar no restaurante.//Caso você não pague a conta, não poderá entrar no restaurante.
A menos que você me dê uma resposta satisfatória, não irei aceitar o convite.//Se você não me der uma resposta satisfatória, não irei aceitar o convite.
Sem que tenhamos todas as informações necessárias, não podemos tomar uma decisão.//Caso não tenhamos todas as informações necessárias, não podemos tomar uma decisão.
Desde que você siga as instruções, terá sucesso no projeto.//Se você seguir as instruções, terá sucesso no projeto.
A não ser que você estude com afinco, não irá passar no exame.//Caso você não estude com afinco, não irá passar no exame.
Salvo se houver um imprevisto, irei comparecer à reunião.//Caso não haja um imprevisto, irei comparecer à reunião.
Caso não chova, iremos ao parque amanhã.//Se não chover, iremos ao parque amanhã.
A menos que estudemos, não passaremos na prova.//Se não estudarmos, não passaremos na prova.
A menos que ela peça desculpas, não irei falar com ela.//Se ela não pedir desculpas, não irei falar com ela.
Exceto se ele chegar a tempo, não poderemos sair.//Se ele não chegar a tempo, não poderemos sair.
Caso ele queira ir ao cinema, podemos marcar para mais tarde.//Se ele quiser ir ao cinema, podemos marcar para mais tarde.
A não ser que você se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Desde que você me ajude, conseguirei terminar o trabalho a tempo.//Se você me ajudar, conseguirei terminar o trabalho a tempo.
Contanto que você estude, terá bons resultados.//Se você estudar, terá bons resultados.
Caso o carro quebre, teremos que chamar um guincho.//Se o carro quebrar, teremos que chamar um guincho.
Salvo se houver imprevistos, a reunião ocorrerá amanhã.//Se não houver imprevistos, a reunião ocorrerá amanhã.
O evento será adiado, caso chova durante a tarde.//Caso chova durante a tarde, o evento será adiado.
Sem que haja uma solução viável, o projeto não poderá ser concluído.//Se não houver uma solução viável, o projeto não poderá ser concluído.
A menos que você estude bastante, não irá passar no exame.//Se você não estudar bastante, não irá passar no exame.
Caso ele não apareça até as 10 horas, cancelaremos a reunião.//Se ele não aparecer até as 10 horas, cancelaremos a reunião.
Sem que a equipe esteja completa, não iniciaremos o projeto.//Se a equipe não estiver completa, não iniciaremos o projeto.
A não ser que você tenha uma desculpa plausível, não aceitarei seu pedido.//Se você não tiver uma desculpa plausível, não aceitarei seu pedido.
Exceto se o voo estiver atrasado, chegaremos a tempo para o compromisso.//Se o voo não estiver atrasado, chegaremos a tempo para o compromisso.
Desde que tenhamos o apoio dos acionistas, expandiremos nossas operações.//Se tivermos o apoio dos acionistas, expandiremos nossas operações.
Contanto que você siga as instruções, não terá problemas.//Se você seguir as instruções, não terá problemas.
Salvo se existam imprevistos, concluiremos o projeto antes do prazo.//Se não existirem imprevistos, concluiremos o projeto antes do prazo.
Caso você estude bastante, terá boas notas nas provas.//Se você estudar bastante, terá boas notas nas provas.
A menos que ela chegue a tempo, perderá o voo.//Se ela não chegar a tempo, perderá o voo.
Sem que ele pague a dívida, não terá seu nome limpo.//Se ele não pagar a dívida, não terá seu nome limpo.
Caso eu não esteja em casa, deixe o pacote na portaria.//Se eu não estiver em casa, deixe o pacote na portaria.
A não ser que tenhamos um plano alternativo, o projeto não será aprovado.//Se não tivermos um plano alternativo, o projeto não será aprovado.
Desde que você siga as instruções corretamente, terá sucesso.//Se você seguir as instruções corretamente, terá sucesso.
Exceto se chover, iremos à praia amanhã.//Se não chover, iremos à praia amanhã.
Contanto que façam o trabalho a tempo, não precisarão fazer a prova.//Se fizerem o trabalho a tempo, não precisarão fazer a prova.
Salvo se ele desista, continuará tentando.//Se ele não desistir, continuará tentando.
Se chover amanhã, não irei à praia.//Não irei à praia se chover amanhã.
Caso eu ganhe na loteria, irei viajar pelo mundo.//Se eu ganhar na loteria, irei viajar pelo mundo.
Contanto que você esteja aqui, tudo ficará bem.//Se você estiver aqui, tudo ficará bem.
A não ser que você me ajude, não conseguirei terminar a tarefa.//Se você não me ajudar, não conseguirei terminar a tarefa.
Desde que você chegue a tempo, podemos começar a reunião.//Se você chegar a tempo, podemos começar a reunião.
Caso eu não coma, vou ficar com fome.//Se eu não comer, vou ficar com fome.
Salvo se haja algum imprevisto, estarei lá.//Se não houver algum imprevisto, estarei lá.
A menos que você se importe, não me incomodarei.//Se você não se importar, não me incomodarei.
Sem que a população seja vacinada, não será possível controlar a disseminação do vírus.//Se a população não for vacinada, não será possível controlar a disseminação do vírus.
Caso o trabalho seja entregue até amanhã, irei revisá-lo e dar o meu parecer.//Se o trabalho for entregue até amanhã, irei revisá-lo e dar o meu parecer.
A menos que estudemos com afinco, não iremos passar na prova.//Se não estudarmos com afinco, não iremos passar na prova.
Exceto se houver uma emergência, não podemos sair do escritório durante o expediente.//Se não houver uma emergência, não podemos sair do escritório durante o expediente.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o projeto a tempo.
A não ser que você tenha uma justificativa válida, não receberá a licença.//Se você não tiver uma justificativa válida, não receberá a licença.
Contanto que o pagamento seja efetuado até a data estipulada, não serão aplicadas multas.//Se o pagamento for efetuado até a data estipulada, não serão aplicadas multas.
Salvo se houver algum imprevisto, o evento ocorrerá conforme o planejado.//Se não houver algum imprevisto, o evento ocorrerá conforme o planejado.
Caso haja alguma mudança nos planos, avisarei com antecedência.//Se houver alguma mudança nos planos, avisarei com antecedência.
Se chover, iremos ao cinema.//Iremos ao cinema se chover.
Caso você não estude, vai reprovar na prova.//Se você não estudar, vai reprovar na prova.
A menos que o time ganhe o jogo, não avançará para a próxima fase.//Se o time não ganhar o jogo, não avançará para a próxima fase.
Sem que você me peça desculpas, não vou te perdoar.//Se você não me pedir desculpas, não vou te perdoar.
Contanto que você me ajude, terminarei o projeto a tempo.//Terminarei o projeto a tempo contanto que você me ajude.
Desde que você tenha paciência comigo, eu aceito te ensinar.//Eu aceito te ensinar desde que você tenha paciência comigo.
Salvo se houver uma emergência, não me ligue durante a reunião.//Não me ligue durante a reunião, a menos que haja uma emergência.
Exceto se tivermos mais informações, não podemos tomar uma decisão.//Não podemos tomar uma decisão exceto se tivermos mais informações.
A menos que você mude de atitude, não poderemos ser amigos novamente.//Não poderemos ser amigos novamente a menos que você mude de atitude.
A não ser que haja uma greve, o ônibus passará na hora certa.//O ônibus passará na hora certa a menos que haja uma greve.
Caso você não estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
Exceto se chover, iremos ao parque.//Se não chover, iremos ao parque.
Desde que você traga o ingresso, podemos assistir ao filme juntos.//Se você trouxer o ingresso, podemos assistir ao filme juntos.
A não ser que você me ajude, não conseguirei terminar o trabalho a tempo.//Se você não me ajudar, não conseguirei terminar o trabalho a tempo.
Fique em casa caso esteja doente.//Se estiver doente, fique em casa.
A menos que você mude sua atitude, não teremos mais contato.//Se você não mudar sua atitude, não teremos mais contato.
Contanto que você siga as regras, não haverá problemas.//Se você seguir as regras, não haverá problemas.
Salvo se houver imprevistos, chegaremos a tempo para o evento.//Se não houver imprevistos, chegaremos a tempo para o evento.
Se a tempestade for muito forte, cancelaremos o passeio.//Caso a tempestade seja muito forte, cancelaremos o passeio.
A menos que você pague a dívida, não poderá obter um empréstimo.//Se você não pagar a dívida, não poderá obter um empréstimo.
Tomaremos café da manhã juntos, desde que acorde cedo.//Se acordar cedo, tomaremos café da manhã juntos.
Sem que a equipe faça seu trabalho, o projeto não será concluído.//Se a equipe não fizer seu trabalho, o projeto não será concluído.
A menos que tire notas boas, não poderá participar da viagem.//Se não tirar notas boas, não poderá participar da viagem.
Caso treine muito, conseguirá alcançar seus objetivos.//Se treinar muito, conseguirá alcançar seus objetivos.
Exceto se estudar bastante, não passará na prova.//Se não estudar bastante, não passará na prova.
Contanto que esteja de bom humor, sairei com você.//Se estiver de bom humor, sairei com você.
A não ser que chova, iremos ao parque no domingo.//Se não chover, iremos ao parque no domingo.
Caso não chegue a tempo, perderá o voo.//Se não chegar a tempo, perderá o voo.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o projeto.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o projeto.
Salvo se tiver algum imprevisto, irei à reunião amanhã.//Se não tiver algum imprevisto, irei à reunião amanhã.
Caso chova amanhã, iremos cancelar o piquenique no parque.//Iremos cancelar o piquenique no parque se chover amanhã.
Se você não estudar, vai tirar notas baixas nas provas.//Vai tirar notas baixas nas provas se não estudar.
A menos que ela aceite o convite, não iremos à festa.//Não iremos à festa se ela não aceitar o convite.
Se não houver trânsito, chegaremos ao aeroporto em 20 minutos.//Chegaremos ao aeroporto em 20 minutos se não houver trânsito.
A não ser que ele mude de opinião, não iremos fechar o negócio.//Não iremos fechar o negócio se ele não mudar de opinião.
Se você não levar o guarda-chuva, poderá se molhar na chuva.//Poderá se molhar na chuva se você não levar o guarda-chuva.
Desde que você chegue até as 9h, poderemos sair a tempo para o trabalho.//Poderemos sair a tempo para o trabalho desde que você chegue até as 9h.
A menos que eles venham para a reunião, não conseguiremos tomar uma decisão.//Não conseguiremos tomar uma decisão se eles não vierem para a reunião.
Se não fizermos o pagamento até o prazo estabelecido, teremos que pagar multa.//Teremos que pagar multa se não fizermos o pagamento até o prazo estabelecido.
Caso ela não responda ao e-mail, tentaremos ligar para ela.//Tentaremos ligar para ela caso ela não responda ao e-mail.
Caso o tempo melhore, iremos fazer um piquenique no parque.//Se o tempo melhorar, iremos fazer um piquenique no parque.
A não ser que estudemos agora, não conseguiremos passar na prova.//Se não estudarmos agora, não conseguiremos passar na prova.
Sem que haja uma solução viável, não poderemos resolver esse problema.//Se não houver uma solução viável, não poderemos resolver esse problema.
A menos que a economia se recupere, não teremos crescimento no próximo ano.//Se a economia não se recuperar, não teremos crescimento no próximo ano.
Contanto que ele me pague, eu irei realizar o trabalho.//Se ele me pagar, eu irei realizar o trabalho.
Caso ele não venha, teremos que remarcar a reunião.//Se ele não vier, teremos que remarcar a reunião.
Salvo engano, eles já partiram para a viagem.//Se não estiver enganado, eles já partiram para a viagem.
Exceto se chover, o evento será realizado ao ar livre.//Se não chover, o evento será realizado ao ar livre.
A não ser que tenhamos uma solução rápida, o problema irá se agravar.//Se não tivermos uma solução rápida, o problema irá se agravar.
Caso chova amanhã, não irei à praia.//Se chover amanhã, não irei à praia.
A empresa irá à falência se não tomar medidas para reduzir os custos.//Se a empresa não tomar medidas para reduzir os custos, irá à falência.
A menos que compre ingressos antecipadamente, não poderá entrar no show.//Se não comprar ingressos antecipadamente, não poderá entrar no show.
Sem que estude bastante, não conseguirá passar na prova.//Se não estudar bastante, não conseguirá passar na prova.
Caso não haja vaga no estacionamento, teremos que procurar outro lugar para estacionar o carro.//Se não houver vaga no estacionamento, teremos que procurar outro lugar para estacionar o carro.
Exceto se tome remédio, não irá melhorar da gripe.//Se não tomar remédio, não irá melhorar da gripe.
A menos que haja luz no caminho, será difícil encontrar o atalho.//Se não houver luz no caminho, será difícil encontrar o atalho.
Caso não faça exercícios regularmente, não terá um bom condicionamento físico.//Se não fizer exercícios regularmente, não terá um bom condicionamento físico.
Sem que sejam feitas mudanças no sistema, os erros vão continuar acontecendo.//Se não forem feitas mudanças no sistema, os erros vão continuar acontecendo.
A menos que pare de fumar, sua saúde vai piorar cada vez mais.//Se não parar de fumar, sua saúde vai piorar cada vez mais.
Agirei de acordo com sua vontade, desde que seja razoável.//Se for razoável, agirei de acordo com sua vontade.
Ele não sairá de casa, a menos que chova muito.//Se não chover muito, ele não sairá de casa.
Não comprarei o carro, sem que você me dê garantias.//Se você não me der garantias, não comprarei o carro.
Sairei mais cedo, contanto que termine minhas tarefas.//Se terminar minhas tarefas, sairei mais cedo.
Eles não viajarão, caso não tenham dinheiro.//Se não tiverem dinheiro, eles não viajarão.
Não tomarei decisões precipitadas, a não ser que seja necessário.//Se não for necessário, não tomarei decisões precipitadas.
Ela não se casará, exceto se encontrar a pessoa certa.//Se encontrar a pessoa certa, ela se casará.
Não sairei de casa, salvo se for muito importante.//Se não for muito importante, não sairei de casa.
Ele não aceitará o convite, a menos que sua esposa concorde.//Se sua esposa não concordar, ele não aceitará o convite.
Não melhoraremos nossas condições de vida, caso não busquemos oportunidades de crescimento.//Se não buscarmos oportunidades de crescimento, não melhoraremos nossas condições de vida.
Sempre que chove, eu levo meu guarda-chuva.//Eu levo meu guarda-chuva sempre que chove.
A menos que ela estude, não conseguirá passar na prova.//Se ela não estudar, então não conseguirá passar na prova.
Caso o voo seja cancelado, pedirei reembolso.//Pedirei reembolso caso o voo seja cancelado.
Se você não se apressar, perderemos o ônibus.//Perderemos o ônibus se você não se apressar.
A não ser que ele me peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Não irei perdoá-lo a menos que ele me peça desculpas.
Desde que estudem com dedicação, conseguirão boas notas.//Conseguirão boas notas desde que estudem com dedicação.
Exceto quando chove, eu saio para correr todas as manhãs.//Eu saio para correr todas as manhãs, exceto quando chove.
Contanto que ele pague o aluguel em dia, não teremos problemas.//Não teremos problemas contanto que ele pague o aluguel em dia.
A menos que você vá comigo, não irei à festa.//Se você não for comigo, então não irei à festa.
Se não houver vagas disponíveis, teremos que procurar em outro lugar.//Teremos que procurar em outro lugar se não houver vagas disponíveis.
Embora eu estude bastante, não consegui tirar uma nota alta na prova.//Se não consegui tirar uma nota alta na prova, mesmo estudando bastante.
Se o tempo estiver bom, vamos dar um passeio no parque.//Vamos dar um passeio no parque se o tempo estiver bom.
A menos que você faça sua parte, o projeto não será concluído a tempo.//Se você não fizer sua parte, o projeto não será concluído a tempo.
Caso você queira, eu posso te ajudar com a mudança.//Se você quiser, eu posso te ajudar com a mudança.
Se não chover amanhã, podemos ir à praia.//Podemos ir à praia se não chover amanhã.
A não ser que você estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
Se você não calar a boca, vou parar de falar com você.//Vou parar de falar com você se você não calar a boca.
A menos que você peça desculpas, não vou te perdoar.//Se você não pedir desculpas, não vou te perdoar.
Caso isso aconteça novamente, vamos ter que tomar medidas mais severas.//Se isso acontecer novamente, vamos ter que tomar medidas mais severas.
Se não tivermos água, não poderemos tomar banho.//Não poderemos tomar banho se não tivermos água.
Se você estudar, conseguirá passar na prova.//Se conseguir passar na prova, estudar.
A menos que chova, iremos ao parque.//Se não chover, iremos ao parque.
Caso ela se atrasasse, perderia o voo.//Se ela se atrasasse, perderia o voo.
Sem que ele se desculpe, não vou perdoá-lo.//Se ele não se desculpar, não vou perdoá-lo.
Se você não se exercitar, não ficará saudável.//Se não ficar saudável, você não se exercitar.
A não ser que você pague em dinheiro, não aceitaremos o pagamento.//Se não pagar em dinheiro, não aceitaremos o pagamento.
Contanto que ela estude, terá boas notas.//Se tiver boas notas, estudar.
Exceto se você ganhar na loteria, não poderá comprar uma casa nova.//Se não ganhar na loteria, não poderá comprar uma casa nova.
Caso você se esqueça do aniversário dela, ela ficará chateada.//Se ela ficar chateada, você se esquecerá do aniversário dela.
Se você estudar bastante, passará no vestibular.//Passará no vestibular se estudar bastante.
A menos que chova, irei à praia amanhã.//Se não chover, irei à praia amanhã.
Sem que ele se desculpasse, eu não o perdoaria.//Se ele não se desculpasse, eu não o perdoaria.
Caso você queira, podemos ir ao cinema juntos.//Se você quiser, podemos ir ao cinema juntos.
A não ser que haja um imprevisto, estarei lá na reunião.//Se não houver um imprevisto, estarei lá na reunião.
Desde que você se comprometa a ajudar, aceito trabalhar em equipe.//Se você se comprometer a ajudar, aceito trabalhar em equipe.
Contanto que você pague a entrada, eu vou ao show com você.//Se você pagar a entrada, eu vou ao show com você.
Exceto se a situação mudar, não pretendo cancelar a viagem.//Se a situação não mudar, não pretendo cancelar a viagem.
A menos que você se desculpe pelo que fez, não poderemos seguir em frente.//Se você não se desculpar pelo que fez, não poderemos seguir em frente.
Caso você precise de ajuda, estou aqui para te apoiar.//Se você precisar de ajuda, estou aqui para te apoiar.
Ela só aceitará o convite se ele estiver presente.//Se ele não estiver presente, ela não aceitará o convite.
A festa acontecerá no jardim a menos que chova.//Se chover, a festa não acontecerá no jardim.
Sem que haja uma solução para o problema, não poderemos avançar.//Se não houver uma solução para o problema, não poderemos avançar.
Caso o contrato seja assinado, teremos acesso aos documentos.//Se o contrato for assinado, teremos acesso aos documentos.
A menos que ele se desculpe, não iremos mais falar com ele.//Se ele não se desculpar, não iremos mais falar com ele.
Se não estudarmos, não passaremos na prova.//Caso não estudemos, não passaremos na prova.
A não ser que você apareça, a festa não será a mesma.//Se você não aparecer, a festa não será a mesma.
Ele só vai ao cinema se o filme for de ação.//Se o filme não for de ação, ele não vai ao cinema.
A menos que tenhamos todos os documentos, não poderemos finalizar o contrato.//Se não tivermos todos os documentos, não poderemos finalizar o contrato.
Sem que ele responda às perguntas, não poderemos encerrar a entrevista.//Se ele não responder às perguntas, não poderemos encerrar a entrevista.
A festa será cancelada, caso chova no dia do evento.//Caso chova no dia do evento, a festa será cancelada.
A menos que eu receba um aumento, irei procurar outro emprego.//Se eu não receber um aumento, irei procurar outro emprego.
A viagem será adiada, desde que as condições climáticas sejam desfavoráveis.//Desde que as condições climáticas sejam desfavoráveis, a viagem será adiada.
O plano não será implementado, exceto se houver o apoio da maioria dos funcionários.//Exceto se houver o apoio da maioria dos funcionários, o plano não será implementado.
Ficaremos em casa, a não ser que o convite seja irrecusável.//A não ser que o convite seja irrecusável, ficaremos em casa.
A menos que você esteja disposto a se esforçar, não alcançará seus objetivos.//Se você não estiver disposto a se esforçar, não alcançará seus objetivos.
Contanto que você respeite as regras, poderá participar do evento.//Se você respeitar as regras, poderá participar do evento.
A menos que você se apresse, perderá o ônibus.//Se você não se apressar, perderá o ônibus.
A empresa terá prejuízos, caso não ocorra um aumento nas vendas.//Caso não ocorra um aumento nas vendas, a empresa terá prejuízos.
Se você estudar bastante, terá boas notas.//Terá boas notas se estudar bastante.
A não ser que chova, iremos ao parque.//Iremos ao parque, a menos que chova.
Caso ele não chegue a tempo, começaremos sem ele.//Começaremos sem ele, caso ele não chegue a tempo.
Sem que você me ajude, não conseguirei terminar o trabalho.//Não conseguirei terminar o trabalho sem sua ajuda.
A menos que você se dedique, não alcançará seus objetivos.//Não alcançará seus objetivos, a menos que se dedique.
Se chover amanhã, o passeio será cancelado.//O passeio será cancelado se chover amanhã.
Exceto se você me ajudar, não conseguirei terminar a tarefa.//Não conseguirei terminar a tarefa, exceto se você me ajudar.
Desde que você estude, passará na prova.//Passará na prova, desde que estude.
A não ser que encontre uma solução, o problema continuará.//O problema continuará, a menos que encontre uma solução.
Caso você não queira ir, podemos cancelar o passeio.//Podemos cancelar o passeio, caso você não queira ir.
Se ela estudar bastante, passará no exame.//Passará no exame se estudar bastante.
Caso a chuva pare, faremos um piquenique.//Faremos um piquenique caso a chuva pare.
A menos que você termine o trabalho a tempo, não poderá sair.//Não poderá sair a menos que você termine o trabalho a tempo.
Se você me ajudar, eu te darei uma recompensa.//Eu te darei uma recompensa se você me ajudar.
Caso você se atrase, eu começarei a reunião sem você.//Eu começarei a reunião sem você caso você se atrase.
A menos que você se comporte bem, não ganhará um presente.//Não ganhará um presente a menos que você se comporte bem.
Se ele se esforçar mais, terá sucesso.//Terá sucesso se ele se esforçar mais.
Caso eles não compareçam à festa, sentirei falta deles.//Sentirei falta deles caso eles não compareçam à festa.
A menos que você pratique todos os dias, não ficará bom no instrumento.//Não ficará bom no instrumento a menos que você pratique todos os dias.
Se você ligar para mim, eu te ajudarei com o problema.//Eu te ajudarei com o problema se você ligar para mim.
Sem a sua ajuda, não conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Se não tivermos a sua ajuda, não conseguiremos terminar o projeto a tempo.
Caso você não pague a conta, teremos que cortar o serviço.//Se você não pagar a conta, teremos que cortar o serviço.
A menos que a temperatura suba, não irei à praia.//Se a temperatura não subir, não irei à praia.
Se não estudarmos, tiraremos notas baixas na prova.//Se não estudarmos, tiraremos notas baixas na prova.
A menos que você me peça desculpas, não irei te perdoar.//Se você não me pedir desculpas, não irei te perdoar.
Caso você chegue tarde, iremos embora sem você.//Se você chegar tarde, iremos embora sem você.
Sem que eu tenha terminado meu trabalho, não poderei sair.//Se eu não tiver terminado meu trabalho, não poderei sair.
A menos que você me empreste dinheiro, não conseguirei pagar as contas.//Se você não me emprestar dinheiro, não conseguirei pagar as contas.
Sem que a situação melhore, não investirei no negócio.//Se a situação não melhorar, não investirei no negócio.
Se a temperatura cair abaixo de zero, os tubos de água congelarão.//Os tubos de água congelarão se a temperatura cair abaixo de zero.
Caso você não termine seu trabalho até amanhã, não poderá participar da reunião.//Se você não terminar seu trabalho até amanhã, não poderá participar da reunião.
A não ser que chova, nós iremos ao parque de diversões.//Se não chover, nós iremos ao parque de diversões.
Sem que você estude, não conseguirá passar no exame.//Se você não estudar, não conseguirá passar no exame.
A menos que você se esforce, não terá sucesso.//Se você não se esforçar, não terá sucesso.
Se eu ganhar na loteria, viajarei pelo mundo.//Eu viajarei pelo mundo se ganhar na loteria.
Caso não haja nenhum problema, a reunião acontecerá conforme agendado.//A reunião acontecerá conforme agendado caso não haja nenhum problema.
Sem que você peça desculpas, não poderei perdoar você.//Não poderei perdoar você sem que você peça desculpas.
A não ser que você estude, não conseguirá passar de ano.//Se você não estudar, não conseguirá passar de ano.
Se eles não chegarem a tempo, perderão o voo.//Perderão o voo se eles não chegarem a tempo.
Eu vou ficar em casa se chover.//Se chover, eu vou ficar em casa.
Sem que você estude, você não vai passar na prova.//Se você não estudar, você não vai passar na prova.
A menos que você se desculpe, não vamos falar com você.//Se você não se desculpar, não vamos falar com você.
Caso você erre o caminho, peça ajuda.//Se você errar o caminho, peça ajuda.
Desde que você cumpra as regras, poderá participar do evento.//Se você cumprir as regras, poderá participar do evento.
Contanto que você chegue a tempo, não terá problemas.//Se você chegar a tempo, não terá problemas.
Exceto se você tiver uma boa desculpa, não vamos aceitar seu atraso.//Se você não tiver uma boa desculpa, não vamos aceitar seu atraso.
A menos que você ganhe na loteria, não poderá comprar uma casa nova.//Se você não ganhar na loteria, não poderá comprar uma casa nova.
Caso você não entenda a tarefa, peça ajuda ao professor.//Se você não entender a tarefa, peça ajuda ao professor.
Sem que você estude, não vai conseguir uma boa nota na prova.//Se você não estudar, não vai conseguir uma boa nota na prova.
Caso a chuva continue, irei levar um guarda-chuva.//Se a chuva continuar, irei levar um guarda-chuva.
Sem que haja melhoria nas condições de trabalho, os funcionários não terão aumento salarial.//Se não houver melhoria nas condições de trabalho, os funcionários não terão aumento salarial.
Se não lavar as mãos, não poderá entrar na sala de cirurgia.//Caso não lave as mãos, não poderá entrar na sala de cirurgia.
Contanto que tenhamos dinheiro, poderemos viajar nas férias.//Se tivermos dinheiro, poderemos viajar nas férias.
A menos que tenha uma boa desculpa, você será punido.//Se não tiver uma boa desculpa, você será punido.
Desde que você siga as regras, não teremos problemas.//Se você seguir as regras, não teremos problemas.
Caso não tenha tempo para fazer a tarefa, avise o professor.//Se não tiver tempo para fazer a tarefa, avise o professor.
A menos que chova muito, faremos um piquenique no parque.//Se não chover muito, faremos um piquenique no parque.
Sem que haja interesse dos alunos, as aulas se tornam monótonas.//Se não houver interesse dos alunos, as aulas se tornam monótonas.
O professor permitirá o uso de calculadoras durante a prova, desde que os alunos não as utilizem para trapacear.//Desde que os alunos não as utilizem para trapacear, o professor permitirá o uso de calculadoras durante a prova.
Sem que tenha estudado bastante, ela não passará no exame.//Se ela não tiver estudado bastante, então não passará no exame.
A menos que você chegue a tempo, não poderá participar do evento.//Se você não chegar a tempo, então não poderá participar do evento.
Caso chova durante o passeio, teremos que cancelá-lo.//Se chover durante o passeio, então teremos que cancelá-lo.
Exceto se você me convencer, não irei mudar de ideia.//Se você não me convencer, então não irei mudar de ideia.
Contanto que você siga as regras, poderá usar o equipamento.//Se você seguir as regras, então poderá usar o equipamento.
A não ser que você conserte o problema, teremos que chamar um profissional.//Se você não consertar o problema, então teremos que chamar um profissional.
Salvo se houver uma emergência, não poderei comparecer à reunião.//Se não houver uma emergência, então não poderei comparecer à reunião.
Caso você esteja com fome, pode comer algo da geladeira.//Se você estiver com fome, então pode comer algo da geladeira.
Desde que respeitemos as regras, seremos bem-vindos.//Se respeitarmos as regras, então seremos bem-vindos.
Se chover amanhã, cancelaremos o evento.//Cancelaremos o evento se chover amanhã.
Caso ele não estude para a prova, ele não passará.//Ele não passará caso não estude para a prova.
Sem sua ajuda, não conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Não conseguiremos terminar o projeto a tempo sem sua ajuda.
A menos que você compre ingressos antecipadamente, não entrará na festa.//Você não entrará na festa a menos que compre ingressos antecipadamente.
Se você não praticar, não vai conseguir tocar bem o instrumento.//Não vai conseguir tocar bem o instrumento se não praticar.
Exceto se houver imprevistos, o voo sairá conforme o horário previsto.//O voo sairá conforme o horário previsto, exceto se houver imprevistos.
Desde que sejam cumpridas todas as regras, poderemos participar do torneio.//Poderemos participar do torneio desde que sejam cumpridas todas as regras.
A não ser que tenhamos combustível suficiente, não conseguiremos chegar ao destino.//Não conseguiremos chegar ao destino a não ser que tenhamos combustível suficiente.
Contanto que você faça sua parte, alcançaremos o sucesso.//Alcançaremos o sucesso contanto que você faça sua parte.
Salvo se houver uma proposta melhor, aceitaremos essa oferta.//Aceitaremos essa oferta salvo se houver uma proposta melhor.
A festa será cancelada, caso chova no sábado.//Caso chova no sábado, a festa será cancelada.
Se você não estudar, não terá um bom desempenho na prova.//Se não estudar, não terá um bom desempenho na prova.
A viagem será adiada, a menos que consigamos comprar as passagens com desconto.//A menos que consigamos comprar as passagens com desconto, a viagem será adiada.
Sem que haja uma redução nos gastos, não será possível equilibrar as contas.//Se não houver uma redução nos gastos, não será possível equilibrar as contas.
Caso não seja enviada a documentação completa, seu pedido de visto será negado.//Se não for enviada a documentação completa, seu pedido de visto será negado.
A menos que a cidade invista em transporte público de qualidade, o trânsito continuará caótico.//Se a cidade não investir em transporte público de qualidade, o trânsito continuará caótico.
Sem que sejam feitas as devidas reformas, o prédio continuará apresentando problemas estruturais.//Se não forem feitas as devidas reformas, o prédio continuará apresentando problemas estruturais.
Caso você queira sair, pode pegar minha chave emprestada.//Se você quiser sair, pode pegar minha chave emprestada.
A menos que as condições melhorem, não irei participar do evento.//Se as condições não melhorarem, não irei participar do evento.
Sem que sejam tomadas medidas urgentes, a empresa faliu.//Se não forem tomadas medidas urgentes, a empresa faliu.
Caso a empresa não cumpra com os prazos de entrega, teremos que procurar outro fornecedor.//Se a empresa não cumprir com os prazos de entrega, teremos que procurar outro fornecedor.
A não ser que você estude bastante, não vai passar na prova.//Se você não estudar bastante, não vai passar na prova.
Sem que haja um consenso entre todos, não poderemos avançar com o projeto.//Se não houver um consenso entre todos, não poderemos avançar com o projeto.
Desde que você se comporte bem, poderá sair para brincar.//Se você se comportar bem, poderá sair para brincar.
Exceto se chover muito, iremos ao parque amanhã.//Se não chover muito, iremos ao parque amanhã.
Contanto que você estude, poderá usar o computador.//Se você estudar, poderá usar o computador.
A menos que você tenha dinheiro, não poderá comprar o produto.//Se você não tiver dinheiro, não poderá comprar o produto.
A não ser que você me peça desculpas, não vou te perdoar.//Se você não me pedir desculpas, não vou te perdoar.
Caso não haja vagas no estacionamento, teremos que procurar outro lugar para estacionar.//Se não houver vagas no estacionamento, teremos que procurar outro lugar para estacionar.
Sem que você estude, não vai aprender a matéria.//Se você não estudar, não vai aprender a matéria.
Se chover amanhã, cancelaremos o passeio.//Cancelaremos o passeio se chover amanhã.
Sem que haja um acordo entre todas as partes envolvidas, não será possível resolver o problema.//Não será possível resolver o problema sem que haja um acordo entre todas as partes envolvidas.
Caso você não estude para a prova, é provável que tire uma nota baixa.//É provável que você tire uma nota baixa caso não estude para a prova.
Exceto se houver algum imprevisto, faremos a viagem no próximo final de semana.//Faremos a viagem no próximo final de semana, exceto se houver algum imprevisto.
A menos que a empresa reduza os preços, não conseguiremos fechar o negócio.//Não conseguiremos fechar o negócio, a menos que a empresa reduza os preços.
Desde que você prometa não fazer isso novamente, darei uma segunda chance.//Darei uma segunda chance desde que você prometa não fazer isso novamente.
Contanto que você traga os documentos necessários, poderá participar da reunião.//Poderá participar da reunião contanto que você traga os documentos necessários.
A não ser que tenhamos alguma emergência, iremos ao cinema amanhã.//Iremos ao cinema amanhã, a não ser que tenhamos alguma emergência.
Salvo se surgirem imprevistos, terminaremos o projeto até o final da semana.//Terminaremos o projeto até o final da semana, salvo se surgirem imprevistos.
A menos que você acorde cedo, perderá o ônibus para o trabalho.//Perderá o ônibus para o trabalho, a menos que você acorde cedo.
Caso chova, iremos cancelar o passeio.//Iremos cancelar o passeio se chover.
Sem que haja uma solução, o problema continuará.//O problema continuará se não houver uma solução.
Desde que você termine o trabalho, poderá sair mais cedo.//Você poderá sair mais cedo desde que termine o trabalho.
A menos que ele estude, não passará na prova.//Se ele não estudar, não passará na prova.
A não ser que tenha autorização, não entre na sala.//Não entre na sala a menos que tenha autorização.
Salvo engano, ele estará aqui amanhã.//Ele estará aqui amanhã, salvo engano.
Caso ela não venha, teremos que cancelar o evento.//Teremos que cancelar o evento caso ela não venha.
Exceto por ele, todos chegarão atrasados.//Todos chegarão atrasados, exceto por ele.
Caso você queira, podemos marcar uma nova data.//Podemos marcar uma nova data caso você queira.
Caso chova, vamos cancelar o passeio.//Se chover, vamos cancelar o passeio.
Sem que haja um acordo entre as partes, não poderemos chegar a uma solução.//Se não houver um acordo entre as partes, não poderemos chegar a uma solução.
A menos que estudemos bastante, não conseguiremos passar na prova.//Se não estudarmos bastante, não conseguiremos passar na prova.
Desde que você termine suas tarefas, poderá sair para se divertir.//Se você terminar suas tarefas, poderá sair para se divertir.
Caso ele não venha, teremos que encontrar outra pessoa para o trabalho.//Se ele não vier, teremos que encontrar outra pessoa para o trabalho.
Exceto se fizermos uma pausa, não vamos conseguir terminar o trabalho a tempo.//Se não fizermos uma pausa, não vamos conseguir terminar o trabalho a tempo.
A menos que você estude, não será aprovado na disciplina.//Se você não estudar, não será aprovado na disciplina.
Contanto que você esteja presente, podemos começar a reunião.//Se você estiver presente, podemos começar a reunião.
A não ser que você acorde cedo, perderá o ônibus.//Se você não acordar cedo, perderá o ônibus.
Caso não haja vagas disponíveis, teremos que procurar em outro lugar.//Se não houver vagas disponíveis, teremos que procurar em outro lugar.
Caso o aluno estude diariamente, ele terá melhores notas nas provas.//Se o aluno estudar diariamente, ele terá melhores notas nas provas.
Exceto se chover muito, iremos à praia amanhã.//Se não chover muito, iremos à praia amanhã.
A menos que eu encontre um trabalho melhor, eu continuarei neste emprego.//Se eu não encontrar um trabalho melhor, eu continuarei neste emprego.
Sem que tenhamos uma autorização, não podemos entrar na sala.//Se não tivermos uma autorização, não podemos entrar na sala.
Desde que você esteja disposto a ajudar, aceitaremos sua participação.//Se você estiver disposto a ajudar, aceitaremos sua participação.
Caso você não chegue a tempo, iremos embora sem você.//Se você não chegar a tempo, iremos embora sem você.
Contanto que você estude bastante, você vai passar no exame.//Se você estudar bastante, você vai passar no exame.
Salvo se me pedirem ajuda, não vou interferir na situação.//Se não me pedirem ajuda, não vou interferir na situação.
A menos que você se esforce, nunca vai alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar, nunca vai alcançar seus objetivos.
A partida será adiada caso chova muito.//Caso chova muito, a partida será adiada.
Sem que estudem bastante, eles não irão passar no exame.//Se eles não estudarem bastante, então não irão passar no exame.
A menos que compremos os ingressos antecipadamente, corremos o risco de ficar sem lugar.//Se não comprarmos os ingressos antecipadamente, então corremos o risco de ficar sem lugar.
Ela só aceitará o convite se o horário permitir.//Ela só aceitará o convite se o horário permitir.
Caso você não se exercite regularmente, sua saúde pode ser afetada.//Se você não se exercitar regularmente, então sua saúde pode ser afetada.
A não ser que tenhamos um plano B, não podemos arriscar.//Se não tivermos um plano B, então não podemos arriscar.
Desde que mantenhamos a calma, tudo vai dar certo.//Se mantivermos a calma, então tudo vai dar certo.
Contanto que você termine o trabalho, pode sair mais cedo.//Se você terminar o trabalho, então pode sair mais cedo.
Salvo se houver algum imprevisto, estaremos presentes na reunião.//Se não houver algum imprevisto, então estaremos presentes na reunião.
A menos que você mude de atitude, não poderemos continuar juntos.//Se você não mudar de atitude, então não poderemos continuar juntos.
Sem que haja um acordo prévio, não poderemos prosseguir com o projeto.//Não poderemos prosseguir com o projeto, sem que haja um acordo prévio.
Desde que você cumpra os requisitos, será aceito no programa de intercâmbio.//Será aceito no programa de intercâmbio, desde que você cumpra os requisitos.
Contanto que a entrega seja feita até a data limite, não haverá problemas.//Não haverá problemas, contanto que a entrega seja feita até a data limite.
A menos que estudem para a prova, não conseguirão uma boa nota.//Se não estudarem para a prova, então não conseguirão uma boa nota.
Caso não sigam as regras, serão penalizados.//Serão penalizados, caso não sigam as regras.
Exceto se tiverem autorização, não poderão entrar na sala.//Se não tiverem autorização, então não poderão entrar na sala.
A não ser que apareça uma solução viável, teremos que adiar o projeto.//Teremos que adiar o projeto, a não ser que apareça uma solução viável.
Salvo se houver mudança de planos, o evento acontecerá como planejado.//O evento acontecerá como planejado, salvo se houver mudança de planos.
Se não chegarem a tempo, perderão o voo.//Perderão o voo, se não chegarem a tempo.
Caso o tempo esteja bom, faremos um piquenique no parque.//Faremos um piquenique no parque, caso o tempo esteja bom.
Não irei à festa se não me convidarem.//Se não me convidarem, não irei à festa.
A viagem será cancelada a menos que todos confirmem a presença.//Se todos não confirmarem a presença, a viagem será cancelada.
Sem que o problema seja resolvido, não poderemos prosseguir com o projeto.//Não poderemos prosseguir com o projeto, se o problema não for resolvido.
Contanto que ele esteja disponível, marcarei uma reunião com ele.//Marcarei uma reunião com ele, contanto que ele esteja disponível.
A não ser que você me peça desculpas, não irei te perdoar.//Se você não me pedir desculpas, não irei te perdoar.
Desde que você traga um acompanhante, poderá ir à festa.//Você poderá ir à festa, desde que traga um acompanhante.
Caso não encontre as chaves, não conseguirei abrir a porta.//Não conseguirei abrir a porta, caso não encontre as chaves.
Exceto se você me ajudar, não conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Não conseguiremos terminar o projeto a tempo, exceto se você me ajudar.
Embora estivesse cansado, ele continuou estudando até tarde da noite.//Ele continuou estudando até tarde da noite, mesmo estando cansado.
Se fizer sol amanhã, iremos à praia.//Iremos à praia amanhã se fizer sol.
A menos que chova, faremos o piquenique no parque.//Faremos o piquenique no parque, a menos que chova.
Caso a reunião seja cancelada, avisem-me imediatamente.//Avisem-me imediatamente caso a reunião seja cancelada.
Sem que ele estude para a prova, vai ser difícil passar.//Vai ser difícil passar sem que ele estude para a prova.
A menos que ele mude de atitude, não irei mais conversar com ele.//Não irei mais conversar com ele a menos que ele mude de atitude.
Contanto que você não se atrase, podemos sair agora mesmo.//Podemos sair agora mesmo contanto que você não se atrase.
Se não treinarmos bastante, não teremos chances de ganhar o campeonato.//Não teremos chances de ganhar o campeonato se não treinarmos bastante.
Salvo algumas exceções, os alunos são obrigados a usar uniforme na escola.//Os alunos são obrigados a usar uniforme na escola, salvo algumas exceções.
O jogo será adiado caso chova muito durante a tarde.//Caso chova muito durante a tarde, o jogo será adiado.
Sem que você estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
A menos que você chegue a tempo, iremos embora sem você.//Se você não chegar a tempo, iremos embora sem você.
A não ser que eu tenha comido muito, vou aceitar a sobremesa.//Se eu não tiver comido muito, vou aceitar a sobremesa.
Espero que ele não descubra que eu disse isso.//Se ele descobrir que eu disse isso, será um problema.
Vamos começar a viagem contanto que o tempo permita.//Se o tempo permitir, vamos começar a viagem.
A menos que você pague a dívida, não poderei te emprestar dinheiro.//Se você não pagar a dívida, não poderei te emprestar dinheiro.
Desde que você siga as instruções, não terá problemas.//Se você seguir as instruções, não terá problemas.
Caso ele se atrase, começaremos sem ele.//Se ele se atrasar, começaremos sem ele.
Salvo se ocorra alguma emergência, não cancele sua viagem.//Se não ocorrer alguma emergência, não cancele sua viagem.
Se chover amanhã, vou levar meu guarda-chuva.//Vou levar meu guarda-chuva se chover amanhã.
Caso você não pague a conta, não iremos mais te servir.//Não iremos mais te servir caso você não pague a conta.
Sem que estudem bastante, não passarão no exame.//Não passarão no exame sem que estudem bastante.
A menos que ele me peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo a menos que ele me peça desculpas.
Se eu tiver tempo, irei ao cinema.//Irei ao cinema se eu tiver tempo.
Caso não haja mais ingressos, não poderemos assistir ao show.//Não poderemos assistir ao show caso não haja mais ingressos.
Sem que ganhem a partida, não serão campeões.//Não serão campeões sem que ganhem a partida.
A menos que ela estude, não será aprovada no vestibular.//Não será aprovada no vestibular a menos que ela estude.
Se eu não conseguir chegar a tempo, vocês podem ir sem mim.//Vocês podem ir sem mim se eu não conseguir chegar a tempo.
Caso ele não compareça à reunião, não teremos conclusões definidas.//Não teremos conclusões definidas caso ele não compareça à reunião.
Caso você queira, podemos sair para jantar.//Podemos sair para jantar caso você queira.
Sem que ele tenha estudado, não será aprovado na prova.//Não será aprovado na prova sem ter estudado.
Desde que chegue cedo, poderá participar da reunião.//Poderá participar da reunião desde que chegue cedo.
A não ser que compre os ingressos, não iremos ao cinema.//Não iremos ao cinema a menos que compre os ingressos.
Exceto se você me peça, não irei te ajudar.//Não irei te ajudar exceto se você me peça.
Contanto que você pague a conta, jantaremos no restaurante.//Jantaremos no restaurante contanto que você pague a conta.
Caso não tenha dinheiro, não poderá fazer a viagem.//Não poderá fazer a viagem caso não tenha dinheiro.
Se você não se importar, posso ler seu livro.//Posso ler seu livro se você não se importar.
Se chover amanhã, a partida será cancelada.//A partida será cancelada se chover amanhã.
Caso você não estude, vai tirar uma nota baixa no teste.//Se você não estudar, vai tirar uma nota baixa no teste.
Se eu ganhar na loteria, vou viajar pelo mundo.//Vou viajar pelo mundo se eu ganhar na loteria.
Caso você não chegue a tempo, vamos embora sem você.//Vamos embora sem você caso você não chegue a tempo.
Se o trânsito estiver congestionado, chegaremos atrasados.//Chegaremos atrasados se o trânsito estiver congestionado.
Caso você não coma sua salada, não terá sobremesa.//Não terá sobremesa caso você não coma sua salada.
Se você não lavar a louça, não poderá sair para brincar.//Não poderá sair para brincar se você não lavar a louça.
Caso a temperatura caia abaixo de zero, haverá neve.//Haverá neve caso a temperatura caia abaixo de zero.
Se você não estudar para a prova, não vai passar.//Não vai passar se você não estudar para a prova.
Caso não haja comida suficiente, precisaremos pedir mais.//Precisaremos pedir mais caso não haja comida suficiente.
Caso o tempo permita, irei ao cinema.//Irei ao cinema, caso o tempo permita.
Sem que haja boa gestão, o negócio está fadado ao fracasso.//O negócio está fadado ao fracasso, sem que haja boa gestão.
Caso ele ganhe na loteria, viajará pelo mundo.//Ele viajará pelo mundo, caso ganhe na loteria.
A não ser que você compre os ingressos, não poderemos assistir ao show.//Se você não comprar os ingressos, então não poderemos assistir ao show.
Sem que você treine todos os dias, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Você não conseguirá alcançar seus objetivos, sem que treine todos os dias.
A menos que chova, iremos fazer um piquenique amanhã.//Iremos fazer um piquenique amanhã, se não chover.
Se você não pagar a conta a tempo, terá que enfrentar as consequências.//Terá que enfrentar as consequências, se você não pagar a conta a tempo.
A menos que você estude, não será aprovado no exame.//Se você não estudar, então não será aprovado no exame.
Quando chove, o gramado fica molhado.//O gramado fica molhado quando chove.
Sem que você avise, não poderemos te esperar.//Se você não avisar, não poderemos te esperar.
Exceto se você pagar adiantado, não reservaremos o quarto para você.//Se você não pagar adiantado, não reservaremos o quarto para você.
Contanto que você esteja presente, a reunião irá acontecer.//Se você estiver presente, a reunião irá acontecer.
A não ser que chova, iremos à praia amanhã.//Se não chover, iremos à praia amanhã.
Caso você não melhore, precisará ir ao médico.//Se você não melhorar, precisará ir ao médico.
Desde que você estude, conseguirá aprender o assunto.//Se você estudar, conseguirá aprender o assunto.
A menos que você queira, não iremos ao cinema.//Se você não quiser, não iremos ao cinema.
Caso a equipe ganhe todos os jogos, eles serão considerados campeões.//Se a equipe ganhar todos os jogos, eles serão considerados campeões.
Se o tempo estiver bom, iremos à praia.//Caso o tempo esteja bom, iremos à praia.
Sem que ele me peça desculpas, eu não vou perdoá-lo.//Se ele não me pedir desculpas, eu não vou perdoá-lo.
Desde que você estude, terá boas notas.//Caso você estude, terá boas notas.
A não ser que chova, o evento será realizado no jardim.//Caso não chova, o evento será realizado no jardim.
Exceto se você pagar adiantado, não farei o trabalho.//Caso você não pague adiantado, não farei o trabalho.
Contanto que você traga o material, podemos começar a aula.//Caso você traga o material, podemos começar a aula.
Caso você tenha alguma dúvida, pode me perguntar.//Se você tiver alguma dúvida, pode me perguntar.
Salvo se ele me convencer do contrário, continuarei com minha opinião.//Caso ele não me convença do contrário, continuarei com minha opinião.
Se você estudar com dedicação, conseguirá boas notas.//Conseguirá boas notas se estudar com dedicação.
Caso chova amanhã, vamos cancelar o passeio.//Vamos cancelar o passeio caso chova amanhã.
Sem que você peça desculpas, não poderemos continuar a amizade.//Não poderemos continuar a amizade sem que você peça desculpas.
A menos que o transporte chegue a tempo, perderemos o voo.//Perderemos o voo a menos que o transporte chegue a tempo.
Desde que você se comporte bem, ganhará um presente.//Ganhará um presente desde que você se comporte bem.
Exceto se você tenha uma justificativa válida, não poderá faltar à aula.//Não poderá faltar à aula exceto se você tenha uma justificativa válida.
Contanto que você cumpra as regras, poderá fazer parte do clube.//Poderá fazer parte do clube contanto que você cumpra as regras.
A menos que você tenha dinheiro suficiente, não poderá comprar o carro.//Não poderá comprar o carro a menos que você tenha dinheiro suficiente.
Salvo se você tenha uma emergência, não ligue para mim após as 10h.//Não ligue para mim após as 10h salvo se você tenha uma emergência.
A não ser que você estude para a prova, irá tirar uma nota baixa.//Irá tirar uma nota baixa a não ser que você estude para a prova.
Caso chova hoje à noite, iremos ao cinema amanhã.//Se chover hoje à noite, iremos ao cinema amanhã.
Sem que você estude, irá tirar notas baixas nas provas.//Se você não estudar, irá tirar notas baixas nas provas.
A menos que a empresa aumente os salários, os funcionários podem entrar em greve.//Se a empresa não aumentar os salários, os funcionários podem entrar em greve.
Desde que você esteja em casa até a meia-noite, não terá problemas.//Se você estiver em casa até a meia-noite, não terá problemas.
A não ser que sejam tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará se deteriorando.//Se não forem tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará se deteriorando.
Salvo se haja um contratempo, chegaremos a tempo para o jantar.//Se não houver um contratempo, chegaremos a tempo para o jantar.
Caso a temperatura fique abaixo de zero, as plantas podem morrer.//Se a temperatura ficar abaixo de zero, as plantas podem morrer.
Contanto que você estude com dedicação, poderá passar no exame.//Se você estudar com dedicação, poderá passar no exame.
Exceto se houver alguma emergência, não sairemos de casa hoje.//Se não houver alguma emergência, não sairemos de casa hoje.
Se ele não estudar, não passará no exame.//Se não estudar, não passará no exame.
Sem que você me explique, não vou entender.//Se você não me explicar, não vou entender.
Caso o projeto seja aprovado, iremos comemorar.//Se o projeto for aprovado, iremos comemorar.
A não ser que ela peça desculpas, não vou perdoá-la.//Se ela não pedir desculpas, não vou perdoá-la.
Desde que você venha, iremos ao cinema.//Se você vier, iremos ao cinema.
Contanto que ela compre os ingressos, iremos ao show.//Se ela comprar os ingressos, iremos ao show.
Exceto se você me convencer, não mudarei de opinião.//Se você não me convencer, não mudarei de opinião.
Salvo se ele mudar de ideia, não iremos viajar juntos.//Se ele não mudar de ideia, não iremos viajar juntos.
A menos que ela termine o trabalho, não sairemos daqui.//Se ela não terminar o trabalho, não sairemos daqui.
Se não estudar, não passará no exame.//Se não passar no exame, é porque não estudou.
Caso chova, irei de guarda-chuva.//Se chover, irei de guarda-chuva.
A menos que economizem, não conseguirão viajar.//Se não economizarem, não conseguirão viajar.
Sem que termine o trabalho, não poderá sair.//Se não terminar o trabalho, não poderá sair.
Contanto que esteja pronto, podemos partir agora.//Se estiver pronto, podemos partir agora.
Desde que chegue a tempo, poderá participar do evento.//Se chegar a tempo, poderá participar do evento.
Salvo se mude de ideia, não irei ao encontro.//Se não mudar de ideia, não irei ao encontro.
A não ser que se esforçe, não conquistará seus objetivos.//Se não se esforçar, não conquistará seus objetivos.
Caso não tenha dinheiro, não poderá comprar o presente.//Se não tiver dinheiro, não poderá comprar o presente.
Exceto se haja uma emergência, não ligue para mim durante a reunião.//Se não houver uma emergência, não ligue para mim durante a reunião.
Se chover amanhã, não irei ao parque.//Não irei ao parque se chover amanhã.
Caso ela me ligue, direi a ela que estou ocupado.//Direi a ela que estou ocupado caso ela me ligue.
Sem que estudem bastante, não passarão na prova.//Não passarão na prova sem estudarem bastante.
A menos que compre um presente, não irei à festa.//Não irei à festa a menos que compre um presente.
Contanto que pague a entrada, poderá entrar no show.//Poderá entrar no show contanto que pague a entrada.
Desde que termine o trabalho, poderá sair mais cedo.//Poderá sair mais cedo desde que termine o trabalho.
A não ser que estude, não entenderá as aulas.//Não entenderá as aulas a menos que estude.
Salvo engano, a reunião será na próxima segunda-feira.//A reunião será na próxima segunda-feira salvo engano.
Caso não encontre as chaves, ficarei trancado fora de casa.//Ficarei trancado fora de casa caso não encontre as chaves.
A menos que chegue a tempo, perderá o voo.//Perderá o voo a menos que chegue a tempo.
Caso não chova, iremos ao parque.//Se não chover, iremos ao parque.
A menos que ele estude, não passará no exame.//Se ele não estudar, não passará no exame.
Sem que resolva esse problema, não poderá seguir em frente.//Se não resolver esse problema, não poderá seguir em frente.
Contanto que ela esteja presente, poderemos começar a reunião.//Se ela estiver presente, poderemos começar a reunião.
Exceto se o trânsito estiver engarrafado, chegaremos a tempo.//Se o trânsito não estiver engarrafado, chegaremos a tempo.
Desde que ele peça desculpas, poderemos perdoá-lo.//Se ele pedir desculpas, poderemos perdoá-lo.
A menos que faça exercícios regularmente, não conseguirá perder peso.//Se não fizer exercícios regularmente, não conseguirá perder peso.
Salvo se haja uma emergência, o evento será realizado.//Se não houver uma emergência, o evento será realizado.
A não ser que estudem mais, não passarão de ano.//Se não estudarem mais, não passarão de ano.
Caso eles cheguem a um acordo, poderemos resolver o problema.//Se eles chegarem a um acordo, poderemos resolver o problema.
Vou pagar a conta se você me emprestar dinheiro.//Se você me emprestar dinheiro, vou pagar a conta.
A viagem será adiada caso o voo seja cancelado.//Caso o voo seja cancelado, a viagem será adiada.
A encomenda não será entregue sem que o pagamento seja efetuado.//Se o pagamento não for efetuado, a encomenda não será entregue.
Não haverá desconto a menos que o cliente apresente o cupom.//Se o cliente não apresentar o cupom, não haverá desconto.
As aulas serão suspensas caso haja greve dos professores.//Caso haja greve dos professores, as aulas serão suspensas.
A palestra só será realizada se houver inscrições suficientes.//Se não houver inscrições suficientes, a palestra não será realizada.
O projeto não será aprovado sem que seja feita uma revisão.//Se não for feita uma revisão, o projeto não será aprovado.
Ele não tomaria essa decisão a menos que estivesse desesperado.//Se ele não estiver desesperado, não tomaria essa decisão.
A promoção só será válida se o cliente apresentar o cartão fidelidade.//Se o cliente não apresentar o cartão fidelidade, a promoção não será válida.
O time só vai ganhar o campeonato se treinar duro.//Se o time não treinar duro, não vai ganhar o campeonato.
A viagem será cancelada caso chova no dia.//Caso chova no dia, a viagem será cancelada.
A empresa vai contratar mais funcionários, a não ser que o orçamento não permita.//Se o orçamento não permitir, a empresa não vai contratar mais funcionários.
O político só irá participar do debate se for convidado.//Se o político não for convidado, não irá participar do debate.
A festa será adiada se não tivermos um local adequado.//Se não tivermos um local adequado, a festa será adiada.
Ele só vai desistir do projeto se encontrar uma solução melhor.//Se ele não encontrar uma solução melhor, não vai desistir do projeto.
A venda do produto será liberada assim que os testes forem concluídos.//Assim que os testes forem concluídos, a venda do produto será liberada.
A reunião será cancelada desde que o chefe não possa comparecer.//Desde que o chefe não possa comparecer, a reunião será cancelada.
O evento será realizado contanto que existam patrocinadores suficientes.//Contanto que existam patrocinadores suficientes, o evento será realizado.
A empresa irá contratar mais profissionais, salvo se houver problemas financeiros.//Se houver problemas financeiros, a empresa não irá contratar mais profissionais.
Caso chova amanhã, não iremos ao parque.//Se chover amanhã, então não iremos ao parque.
A menos que estudes mais, não conseguirás passar na prova.//Se não estudares mais, então não conseguirás passar na prova.
Se você não fizer o trabalho, eu não irei ajudar.//Caso não faças o trabalho, eu não irei ajudar.
Sem que eu tenha garantias, não irei investir no projeto.//Se eu não tiver garantias, então não irei investir no projeto.
A não ser que chegue a tempo, não vou ao cinema.//Se não chegares a tempo, então não irei ao cinema.
Contanto que você se comporte bem, poderá sair mais tarde.//Caso te comportes bem, poderás sair mais tarde.
Se não houver vagas disponíveis, teremos que aguardar.//Caso não haja vagas disponíveis, teremos que aguardar.
Exceto se você pagar a multa, não poderá retirar o documento.//Se não pagares a multa, então não poderás retirar o documento.
Desde que você cumpra todas as regras, terá direito ao benefício.//Caso cumpras todas as regras, terás direito ao benefício.
Se não houver resposta até amanhã, cancelaremos o evento.//Caso não haja resposta até amanhã, cancelaremos o evento.
A menos que ele esteja muito ocupado, irá ao cinema comigo.//Irá ao cinema comigo, a menos que esteja muito ocupado.
Se você não fizer a tarefa, ficará de castigo.//Ficará de castigo se não fizer a tarefa.
A não ser que ela melhore, não poderá sair de casa.//Não poderá sair de casa, a não ser que ela melhore.
Desde que tenha dinheiro, viajarei nas férias.//Viajarei nas férias, desde que tenha dinheiro.
Contanto que ele se comporte bem, ganhará um presente.//Ganhará um presente, contanto que ele se comporte bem.
A menos que minha mãe permita, não poderei dormir na casa do meu amigo.//Não poderei dormir na casa do meu amigo, a menos que minha mãe permita.
Se você não estudar, não passará de ano.//Não passará de ano se não estudar.
Caso eu encontre um emprego, poderei viajar nas férias.//Poderei viajar nas férias, caso encontre um emprego.
Se chover amanhã, não iremos à praia.//Não iremos à praia se chover amanhã.
Caso você queira, podemos marcar um encontro.//Podemos marcar um encontro caso você queira.
A menos que estudemos, não seremos aprovados na prova.//Não seremos aprovados na prova a menos que estudemos.
Desde que tenha dinheiro, você poderá comprar o que quiser.//Você poderá comprar o que quiser desde que tenha dinheiro.
Exceto se ela resolver ajudar, não conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Não conseguiremos terminar o projeto a tempo exceto se ela resolver ajudar.
Contanto que você me prometa que não vai mentir, eu aceito ajudar.//Eu aceito ajudar contanto que você me prometa que não vai mentir.
A não ser que ele acorde cedo, perderá o ônibus.//Ele perderá o ônibus a não ser que acorde cedo.
Se não praticar, não conseguirá melhorar suas habilidades.//Não conseguirá melhorar suas habilidades se não praticar.
A menos que economizemos dinheiro, não poderemos viajar nas férias.//Não poderemos viajar nas férias a menos que economizemos dinheiro.
Caso ele não faça a tarefa, não será recompensado.//Não será recompensado caso ele não faça a tarefa.
Caso o tempo esteja bom, iremos à praia amanhã.//Se o tempo estiver bom, iremos à praia amanhã.
Sem que ele acorde cedo, sempre se atrasa para o trabalho.//Se ele não acordar cedo, sempre se atrasa para o trabalho.
Caso não haja combustível suficiente, o carro não irá funcionar.//Se não houver combustível suficiente, o carro não irá funcionar.
A menos que venda todas as sua ações, não terá o dinheiro que precisa.//Se não vender todas as suas ações, não terá o dinheiro que precisa.
Sem que tome um café, sempre fica sonolento de manhã.//Se não tomar um café, sempre fica sonolento de manhã.
A menos que conserte o vazamento, a água continuará desperdiçada.//Se não consertar o vazamento, a água continuará desperdiçada.
Sem que se exercite diariamente, nunca perderá peso.//Se não se exercitar diariamente, nunca perderá peso.
Caso não faça a inscrição, não poderá participar do evento.//Se não fizer a inscrição, não poderá participar do evento.
A reunião será cancelada se chover muito.//Se chover muito, a reunião será cancelada.
Sem que você estude, não passará no exame.//Se você não estudar, não passará no exame.
A menos que você aceite as condições, não teremos um acordo.//Se você não aceitar as condições, não teremos um acordo.
Ela fará a viagem contanto que tenha dinheiro.//Se ela tiver dinheiro, fará a viagem.
Caso você não chegue antes das 8h, perderá o voo.//Se você não chegar antes das 8h, perderá o voo.
O projeto será aprovado desde que atenda aos requisitos.//Se o projeto atender aos requisitos, será aprovado.
Exceto se pagarmos adiantado, não teremos acesso ao evento.//Se não pagarmos adiantado, não teremos acesso ao evento.
Salvo se as condições mudarem, não poderemos continuar.//Se as condições não mudarem, não poderemos continuar.
A não ser que você se desculpe, não falarei com você.//Se você não se desculpar, não falarei com você.
A menos que você melhore sua performance, será substituído.//Se você não melhorar sua performance, será substituído.
Se você não estudar, não conseguirá passar na prova.//Não conseguirá passar na prova se você não estudar.
A menos que você compre os ingressos antecipadamente, não garantiremos a sua entrada.//Não garantiremos a sua entrada, a menos que você compre os ingressos antecipadamente.
Caso chova, o evento será cancelado.//O evento será cancelado caso chova.
Não sairei de casa sem que você me dê uma explicação.//Não sairei de casa se você não me der uma explicação.
A não ser que você estude, não conquistará boas notas.//Não conquistará boas notas a não ser que você estude.
Sem que haja um acordo entre as partes, não será possível fechar o negócio.//Não será possível fechar o negócio sem que haja um acordo entre as partes.
Contanto que você cumpra todas as regras, poderá participar do evento.//Poderá participar do evento contanto que você cumpra todas as regras.
Desde que você chegue a tempo, não haverá problemas.//Não haverá problemas desde que você chegue a tempo.
Exceto se você tenha uma justificativa plausível, não aceitaremos sua ausência.//Não aceitaremos sua ausência exceto se você tenha uma justificativa plausível.
Caso você não tenha dinheiro, não poderá comprar o produto.//Não poderá comprar o produto caso você não tenha dinheiro.
A viagem será cancelada se o voo for cancelado devido às condições meteorológicas.//Se o voo for cancelado devido às condições meteorológicas, a viagem será cancelada.
Caso a empresa não cumpra os prazos de entrega, os clientes ficarão insatisfeitos.//Se a empresa não cumprir os prazos de entrega, os clientes ficarão insatisfeitos.
A menos que ele estude bastante, não irá passar no exame.//Se ele não estudar bastante, não irá passar no exame.
Se você não pagar a conta até o dia 10, terá que pagar juros.//Se você não pagar a conta até o dia 10, terá que pagar juros.
Não iremos fazer a viagem se não conseguirmos as passagens aéreas em promoção.//Se não conseguirmos as passagens aéreas em promoção, não iremos fazer a viagem.
Caso o fornecedor não cumpra o contrato, teremos que procurar um novo fornecedor.//Se o fornecedor não cumprir o contrato, teremos que procurar um novo fornecedor.
A menos que você me ajude, não conseguirei terminar o projeto a tempo.//Se você não me ajudar, não conseguirei terminar o projeto a tempo.
Se não chover amanhã, poderemos fazer um piquenique.//Se não chover amanhã, poderemos fazer um piquenique.
Caso o presidente renuncie, o vice-presidente assumirá o cargo.//Se o presidente renunciar, o vice-presidente assumirá o cargo.
Não iremos à praia se estiver chovendo.//Se estiver chovendo, não iremos à praia.
A praia só fica lotada se fizer sol.//Se não fizer sol, a praia não fica lotada.
Amanhã só irei ao parque se chover.//Se não chover, amanhã não irei ao parque.
Ela só vai aceitar o emprego se o salário for bom.//Se o salário não for bom, ela não vai aceitar o emprego.
Os jogadores só comemoram o gol se vencerem o jogo.//Se não vencerem o jogo, os jogadores não comemoram o gol.
O carro só liga se a bateria estiver carregada.//Se a bateria não estiver carregada, o carro não liga.
A festa só acontece se todos confirmarem presença.//Se todos não confirmarem presença, a festa não acontece.
Ele só vai viajar nas férias se tiver dinheiro suficiente.//Se não tiver dinheiro suficiente, ele não vai viajar nas férias.
O filme só será lançado se tiver muita expectativa do público.//Se não tiver muita expectativa do público, o filme não será lançado.
A empresa só contrata novos funcionários se precisar de mais mão de obra.//Se não precisar de mais mão de obra, a empresa não contrata novos funcionários.
A festa será cancelada, caso chova.//Caso chova, a festa será cancelada.
Sem que ele estude, não passará na prova.//Se ele não estudar, não passará na prova.
A menos que você me ajude, não conseguirei fazer isso sozinho.//Se você não me ajudar, não conseguirei fazer isso sozinho.
Se você não chegar a tempo, perderá o voo.//Caso você não chegue a tempo, perderá o voo.
Exceto se alterarmos o plano, não teremos sucesso.//A não ser que alteremos o plano, não teremos sucesso.
Contanto que você esteja disposto a aprender, eu te ensinarei.//Se você estiver disposto a aprender, eu te ensinarei.
A menos que você esteja preparado, não entrará no palco.//Caso você não esteja preparado, não entrará no palco.
Desde que você me ajude, eu aceitarei o desafio.//Se você me ajudar, eu aceitarei o desafio.
Se ele não falar a verdade, será punido.//Caso ele não fale a verdade, será punido.
A não ser que você compre o ingresso, não poderá entrar no show.//Se você não comprar o ingresso, não poderá entrar no show.
Se chover amanhã, iremos ao cinema.//Iremos ao cinema se chover amanhã.
A não ser que ela abra mão dos seus direitos, não haverá acordo.//Não haverá acordo a menos que ela abra mão dos seus direitos.
Caso você venha me buscar, sairei com você.//Sairei com você caso você venha me buscar.
Exceto se ele chegar a tempo, não poderemos sair juntos.//Não poderemos sair juntos exceto se ele chegar a tempo.
Desde que você esteja presente, a festa será um sucesso.//A festa será um sucesso desde que você esteja presente.
Contanto que você estude, irá se sair bem na prova.//Irá se sair bem na prova contanto que você estude.
A menos que eu durma cedo, estarei cansado amanhã.//Estarei cansado amanhã a menos que eu durma cedo.
Salvo se haja algum imprevisto, nós viajaremos amanhã.//Nós viajaremos amanhã salvo se haja algum imprevisto.
Sem que você peça desculpas, eu não vou perdoar.//Eu não vou perdoar sem que você peça desculpas.
Se você não estiver presente, adiaremos a reunião.//Adiaremos a reunião se você não estiver presente.
Caso chova, iremos de carro para o jogo.//Se chover, iremos de carro para o jogo.
Exceto se houver algum imprevisto, o evento acontecerá no próximo sábado.//Se não houver algum imprevisto, o evento acontecerá no próximo sábado.
Sem que você estude, será difícil passar no exame.//Se você não estudar, será difícil passar no exame.
Contanto que você chegue a tempo, poderá participar da reunião.//Se você chegar a tempo, poderá participar da reunião.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho mais rápido.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o trabalho mais rápido.
A menos que você se desculpe, não vou te perdoar.//Se você não se desculpar, não vou te perdoar.
A não ser que você passe na entrevista, não conseguirá o emprego.//Se você não passar na entrevista, não conseguirá o emprego.
Salvo se você mude de ideia, não conseguiremos resolver o problema.//Se você não mudar de ideia, não conseguiremos resolver o problema.
Caso você não queira ir ao cinema, podemos assistir a um filme em casa.//Se você não quiser ir ao cinema, podemos assistir a um filme em casa.
Se houver necessidade, podemos pedir ajuda.//Caso haja necessidade, podemos pedir ajuda.
Se chover no fim de semana, não iremos à praia.//Não iremos à praia se chover no fim de semana.
Contanto que você estude, passará na prova.//Passará na prova contanto que você estude.
A menos que ele se desculpe, não irei perdoá-lo.//Não irei perdoá-lo a menos que ele se desculpe.
Sem que você me ajude, não conseguiremos terminar a tempo.//Não conseguiremos terminar a tempo sem que você me ajude.
Caso não haja transporte público, vamos de carro.//Vamos de carro caso não haja transporte público.
Desde que ele tenha dinheiro, irá viajar nas férias.//Irá viajar nas férias desde que ele tenha dinheiro.
Exceto se ele chegar atrasado, todos os convidados já estarão lá.//Todos os convidados já estarão lá exceto se ele chegar atrasado.
A não ser que você estude, não vai conseguir boas notas.//Não vai conseguir boas notas a não ser que você estude.
Salvo se haja uma emergência, não posso cancelar a reunião.//Não posso cancelar a reunião salvo se haja uma emergência.
A menos que você me peça desculpas, não vou te perdoar.//Não vou te perdoar a menos que você me peça desculpas.
Eu irei ao cinema se o filme for interessante.//Se o filme for interessante, eu irei ao cinema.
A professora explicou que não passará a matéria se os alunos não estudarem.//A professora explicou que se os alunos não estudarem, não passará a matéria.
Ela só participará da reunião se receber o convite oficial.//Se ela receber o convite oficial, só participará da reunião.
O evento será cancelado caso chova no dia.//Caso chova no dia, o evento será cancelado.
Se você não terminar suas tarefas, não poderá sair para brincar.//Se você não terminar suas tarefas, então não poderá sair para brincar.
Ele só aceitará o emprego se o salário for maior.//Se o salário for maior, ele só aceitará o emprego.
A festa será realizada no jardim, a menos que chova.//Se não chover, a festa será realizada no jardim.
Se você continuar se comportando mal, será punido.//Se você continuar se comportando mal, então será punido.
Amanhã teremos um dia de folga, desde que terminemos todas as tarefas hoje.//Se terminarmos todas as tarefas hoje, amanhã teremos um dia de folga.
Caso você não me ajude, não conseguirei concluir o projeto a tempo.//Se você não me ajudar, então não conseguirei concluir o projeto a tempo.
Caso chova durante o jogo, a partida será adiada.//Se chover durante o jogo, a partida será adiada.
Exceto se o pagamento for feito à vista, não aceitaremos cheque.//Se o pagamento não for feito à vista, não aceitaremos cheque.
Contanto que você cumpra todas as tarefas, terá um bônus no final do mês.//Se você cumprir todas as tarefas, terá um bônus no final do mês.
A menos que você estude bastante, não vai tirar boas notas.//Se você não estudar bastante, não vai tirar boas notas.
Desde que você me ajude com o trabalho, eu te empresto meu carro.//Se você me ajudar com o trabalho, eu te empresto meu carro.
A não ser que você saiba cozinhar, não conseguirá fazer esse prato.//Se você não souber cozinhar, não conseguirá fazer esse prato.
Salvo se você tiver uma justificativa válida, não poderá faltar à aula.//Se você não tiver uma justificativa válida, não poderá faltar à aula.
Caso você chegue atrasado, a porta estará fechada e não poderá entrar.//Se você chegar atrasado, a porta estará fechada e não poderá entrar.
Se o semáforo estiver vermelho, pare o carro.//Caso o semáforo esteja vermelho, pare o carro.
A menos que você tenha uma boa desculpa, não poderei te desculpar.//Se você não tiver uma boa desculpa, não poderei te desculpar.
O evento será cancelado, caso chova muito.//Caso chova muito, o evento será cancelado.
Sem que você estude, não irá passar na prova.//Se você não estudar, não irá passar na prova.
A menos que haja um milagre, não seremos campeões.//Se não houver um milagre, não seremos campeões.
O espetáculo só terá início se todas as cadeiras estiverem ocupadas.//Se todas as cadeiras estiverem ocupadas, o espetáculo só terá início.
Salvo engano, o filme será lançado no próximo mês.//Se não houver engano, o filme será lançado no próximo mês.
Desde que você esteja seguro, pode seguir em frente.//Se você estiver seguro, pode seguir em frente.
Contanto que você traga o documento, poderá participar da reunião.//Se você trouxer o documento, poderá participar da reunião.
A não ser que haja uma emergência, não saia do prédio.//Se não houver uma emergência, não saia do prédio.
Caso encontremos uma solução, o problema será resolvido.//Se encontrarmos uma solução, o problema será resolvido.
Exceto por um detalhe, o trabalho ficou perfeito.//Se não fosse por um detalhe, o trabalho ficou perfeito.
Caso chegue atrasado, você não poderá entrar na sala de aula.//Se você chegar atrasado, não poderá entrar na sala de aula.
Se não estudar para a prova, você não vai passar.//Caso não estude para a prova, você não vai passar.
Talvez eu vá à festa, desde que esteja me sentindo bem.//Caso esteja me sentindo bem, talvez eu vá à festa.
Se você não se comportar, será punido.//Caso você não se comporte, será punido.
Salvo se houver algum imprevisto, chegarão em breve.//Caso não haja algum imprevisto, chegarão em breve.
Contanto que você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho a tempo.//Caso você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho a tempo.
A menos que tenhamos mais informações, não podemos tomar uma decisão.//Caso não tenhamos mais informações, não podemos tomar uma decisão.
Caso não tenha dinheiro, não poderá comprar o ingresso.//Se não tiver dinheiro, não poderá comprar o ingresso.
Exceto se você tiver uma razão válida, não aceitaremos o seu pedido.//Caso não tenha uma razão válida, não aceitaremos o seu pedido.
Se chover durante o evento, a festa será cancelada.//A festa será cancelada se chover durante o evento.
A menos que estudem para a prova, eles não alcançarão notas altas.//Se eles não estudarem para a prova, então não alcançarão notas altas.
Caso não haja vagas disponíveis, os interessados poderão se inscrever em uma lista de espera.//Os interessados poderão se inscrever em uma lista de espera caso não haja vagas disponíveis.
Sem que haja um acordo entre as partes, o processo não pode ser resolvido.//O processo não pode ser resolvido sem que haja um acordo entre as partes.
A não ser que ele melhore seu desempenho, será reprovado na disciplina.//Se ele não melhorar seu desempenho, então será reprovado na disciplina.
Desde que você chegue a tempo, poderemos sair juntos.//Poderemos sair juntos desde que você chegue a tempo.
Exceto se você tiver uma ótima justificativa, não poderá faltar à reunião.//Você não poderá faltar à reunião exceto se tiver uma ótima justificativa.
Se ele não se esforçar mais, não alcançará seus objetivos.//Não alcançará seus objetivos se ele não se esforçar mais.
A menos que você siga as instruções, não conseguirá montar o móvel corretamente.//Não conseguirá montar o móvel corretamente a menos que siga as instruções.
Sem que o projeto seja aprovado, não podemos dar andamento.//Não podemos dar andamento sem que o projeto seja aprovado.
A menos que você me peça desculpas, não vou perdoar.//Não vou perdoar a menos que você me peça desculpas.
Caso não haja interesse, cancelaremos o evento.//Cancelaremos o evento caso não haja interesse.
Exceto se você tiver motivo justificável, não aceitarei sua ausência.//Não aceitarei sua ausência exceto se você tiver motivo justificável.
Desde que você se comprometa a estudar, eu te darei o livro.//Eu te darei o livro desde que você se comprometa a estudar.
Se você não fizer a inscrição a tempo, perderá a vaga.//Perderá a vaga se você não fizer a inscrição a tempo.
A menos que você me ajude, não conseguirei terminar o trabalho.//Não conseguirei terminar o trabalho a menos que você me ajude.
Caso chova amanhã, não irei ao parque.//Se chover amanhã, então não irei ao parque.
Se você não terminar seu trabalho a tempo, não receberá o bônus.//Caso você não termine seu trabalho a tempo, não receberá o bônus.
A menos que você traga o documento necessário, não poderá entrar.//Se você não trouxer o documento necessário, então não poderá entrar.
Caso o produto seja defeituoso, você pode devolvê-lo para obter um reembolso.//Se o produto for defeituoso, então você pode devolvê-lo para obter um reembolso.
Se não pagarmos nossas contas a tempo, teremos que pagar juros.//Caso não paguemos nossas contas a tempo, teremos que pagar juros.
Sem que você faça um curso de especialização, não conseguirá um emprego melhor.//Caso você não faça um curso de especialização, não conseguirá um emprego melhor.
A não ser que você siga as instruções corretamente, não obterá os resultados esperados.//Se você não seguir as instruções corretamente, então não obterá os resultados esperados.
Caso você compre o ingresso antecipadamente, pagará um preço mais baixo.//Se você comprar o ingresso antecipadamente, então pagará um preço mais baixo.
A menos que você treine regularmente, não verá melhorias em sua performance.//Se você não treinar regularmente, então não verá melhorias em sua performance.
Caso chova, iremos cancelar o evento.//Se chover, iremos cancelar o evento.
Exceto se você estudar, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
Desde que você me ajude, posso terminar a tarefa mais rápido.//Se você me ajudar, posso terminar a tarefa mais rápido.
A menos que você acorde cedo, vai perder o ônibus.//Se você não acordar cedo, vai perder o ônibus.
Sem que eu tenha dinheiro, não posso comprar o presente.//Se eu não tiver dinheiro, não posso comprar o presente.
Caso a temperatura caia, vou vestir um casaco.//Se a temperatura cair, vou vestir um casaco.
A não ser que você corra, não vai conseguir chegar a tempo.//Se você não correr, não vai conseguir chegar a tempo.
Se não houver sinal, não poderemos fazer a ligação.//Se não houver sinal, não poderemos fazer a ligação.
Caso ela não aceite, vamos ter que encontrar outra solução.//Se ela não aceitar, vamos ter que encontrar outra solução.
Caso chova amanhã, iremos cancelar o passeio.//Se chover amanhã, iremos cancelar o passeio.
Sem que estudem muito, não conseguirão boas notas.//Se não estudarem muito, não conseguirão boas notas.
A menos que ele mude de ideia, não iremos conseguir convencê-lo.//Se ele não mudar de ideia, não iremos conseguir convencê-lo.
Caso não cheguemos a um acordo, iremos precisar de um mediador.//Se não chegarmos a um acordo, iremos precisar de um mediador.
A não ser que você se apresse, vamos chegar atrasados.//Se você não se apressar, vamos chegar atrasados.
Contanto que você pague a entrada, poderá entrar na festa.//Se você pagar a entrada, poderá entrar na festa.
Salvo engano, o livro foi lançado há dois meses.//Se não me engano, o livro foi lançado há dois meses.
Exceto por esse detalhe, tudo estava perfeito.//Se não fosse por esse detalhe, tudo estava perfeito.
Digo que não farei isso a menos que você peça desculpas.//Digo que se você não pedir desculpas, não farei isso.
Se chover, levo meu guarda-chuva.//Levo meu guarda-chuva se chover.
A menos que ele mude de opinião, não iremos concordar com ele.//Não iremos concordar com ele a menos que ele mude de opinião.
Sem que você me explique o motivo, não irei te ajudar.//Não irei te ajudar sem que você me explique o motivo.
Desde que você chegue antes das 10h, poderemos sair juntos.//Poderemos sair juntos desde que você chegue antes das 10h.
Contanto que você me avise com antecedência, eu posso te buscar no aeroporto.//Eu posso te buscar no aeroporto contanto que você me avise com antecedência.
Caso você não aceite minhas condições, não poderemos fazer negócios.//Não poderemos fazer negócios caso você não aceite minhas condições.
Se você me der seu endereço, eu te envio o presente.//Eu te envio o presente se você me der seu endereço.
Sem que você me deposite o dinheiro, não vou prosseguir com a compra.//Não vou prosseguir com a compra sem que você me deposite o dinheiro.
Sem que você estude, não passará na prova.//Se você não estudar, não passará na prova.
A menos que eu ganhe na loteria, não irei viajar.//Se eu não ganhar na loteria, não irei viajar.
Caso você me perdoe, continuaremos amigos.//Se você me perdoar, continuaremos amigos.
A não ser que ele se desculpe, não vou perdoá-lo.//Se ele não se desculpar, não vou perdoá-lo.
Desde que você chegue cedo, poderá participar da reunião.//Se você chegar cedo, poderá participar da reunião.
Exceto se você corra rápido, não alcançará o ônibus.//Se você não correr rápido, não alcançará o ônibus.
Caso ele fale a verdade, não haverá consequências.//Se ele falar a verdade, não haverá consequências.
Salvo se você pegue um guarda-chuva, vai se molhar na chuva.//Se você não pegar um guarda-chuva, vai se molhar na chuva.
Caso chova, vamos levar guarda-chuvas.//Vamos levar guarda-chuvas caso chova.
Sem que estudem, não passarão na prova.//Não passarão na prova sem que estudem.
A menos que ela venha, não iremos ao cinema.//Não iremos ao cinema a menos que ela venha.
Se não chover, faremos um piquenique no parque.//Faremos um piquenique no parque se não chover.
Caso você falte, eu vou sozinho ao evento.//Eu vou sozinho ao evento caso você falte.
Sem que ele estude, não conseguirá uma boa nota.//Não conseguirá uma boa nota sem que ele estude.
Se não tivermos as ferramentas adequadas, não conseguiremos realizar o trabalho.//Não conseguiremos realizar o trabalho se não tivermos as ferramentas adequadas.
A menos que você compre o bilhete, não entrará no cinema.//Não entrará no cinema a menos que você compre o bilhete.
Caso ela não goste da comida, podemos pedir outra opção.//Podemos pedir outra opção caso ela não goste da comida.
Sem que ele peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Não irei perdoá-lo sem que ele peça desculpas.
Os alunos ganharão um prêmio se tirarem notas altas na prova.//Se os alunos tirarem notas altas na prova, ganharão um prêmio.
Caso você esteja ocupado, podemos marcar um outro dia para a reunião.//Se você estiver ocupado, podemos marcar um outro dia para a reunião.
A menos que termine o trabalho a tempo, não poderá ir para o evento.//Se não terminar o trabalho a tempo, não poderá ir para o evento.
Desde que não haja problemas, o projeto será concluído dentro do prazo.//Se não houver problemas, o projeto será concluído dentro do prazo.
Salvo se encontrem uma solução, a empresa irá à falência.//Se não encontrarem uma solução, a empresa irá à falência.
Contanto que você estude, terá boas notas na escola.//Se você estudar, terá boas notas na escola.
A não ser que sejam convidados, eles não irão à festa.//Se não forem convidados, eles não irão à festa.
Caso não encontrem o caminho, peçam ajuda.//Se não encontrarem o caminho, peçam ajuda.
Exceto se chover, faremos um piquenique no parque amanhã.//Se não chover, faremos um piquenique no parque amanhã.
O evento será cancelado se chover muito.//Se chover muito, o evento será cancelado.
A empresa não irá contratar mais funcionários a menos que tenha um aumento nas vendas.//Se não tiver um aumento nas vendas, a empresa não irá contratar mais funcionários.
Sem que você estude, não conseguirá boas notas.//Se você não estudar, não conseguirá boas notas.
Não poderemos viajar a menos que arrumemos alguém para cuidar do nosso cachorro.//Se não arrumarmos alguém para cuidar do nosso cachorro, não poderemos viajar.
A menos que você me ajude, não conseguiremos terminar a tempo.//Se você não me ajudar, não conseguiremos terminar a tempo.
Será impossível chegar ao topo da montanha sem que tenhamos um guia experiente.//Se não tivermos um guia experiente, será impossível chegar ao topo da montanha.
Ela não vai pagar a multa a menos que receba uma explicação.//Se não receber uma explicação, ela não vai pagar a multa.
A não ser que você compre o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.//Se você não comprar o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.
A prova será cancelada contanto que haja uma falha no sistema.//Se houver uma falha no sistema, a prova será cancelada.
A menos que você compre os ingredientes, não poderemos fazer o bolo.//Se você não comprar os ingredientes, não poderemos fazer o bolo.
Caso chova amanhã, irei de carro para o trabalho.//Se chover amanhã, irei de carro para o trabalho.
Exceto se a reunião for cancelada, estarei presente.//Se a reunião não for cancelada, estarei presente.
A menos que estudem mais, não passarão na prova.//Se não estudarem mais, não passarão na prova.
Sem que ele me peça desculpas, não o perdoarei.//Se ele não me pedir desculpas, não o perdoarei.
Caso você não queira ir ao cinema, podemos ficar em casa.//Se você não quiser ir ao cinema, podemos ficar em casa.
Desde que você me ajude, conseguiremos concluir o projeto.//Se você me ajudar, conseguiremos concluir o projeto.
Contanto que você chegue a tempo, poderemos sair juntos.//Se você chegar a tempo, poderemos sair juntos.
A não ser que ele melhore seu desempenho, será reprovado.//Se ele não melhorar seu desempenho, será reprovado.
Salvo se houver algum imprevisto, a festa será realizada sábado.//Se não houver algum imprevisto, a festa será realizada sábado.
A menos que você traga o documento, não poderá entrar.//Se você não trouxer o documento, não poderá entrar.
A menos que ele termine o trabalho, não poderemos sair.//Não poderemos sair a menos que ele termine o trabalho.
Caso haja algum problema, iremos resolver imediatamente.//Iremos resolver imediatamente caso haja algum problema.
Sem que eles estudem, não irão passar na prova.//Não irão passar na prova sem que eles estudem.
A não ser que você me ajude, não conseguirei terminar a tempo.//Não conseguirei terminar a tempo a não ser que você me ajude.
Desde que ele pague a taxa, poderá usar o serviço.//Poderá usar o serviço desde que ele pague a taxa.
Contanto que você siga as instruções corretamente, conseguirá fazer o trabalho.//Conseguirá fazer o trabalho contanto que você siga as instruções corretamente.
Exceto se houver algum imprevisto, a reunião será realizada amanhã.//A reunião será realizada amanhã exceto se houver algum imprevisto.
Salvo quando chove, costumo sair para correr todas as manhãs.//Costumo sair para correr todas as manhãs salvo quando chove.
A menos que ele decida mudar de carreira, continuará trabalhando na empresa.//Continuará trabalhando na empresa a menos que ele decida mudar de carreira.
Caso você estude bastante, terá boas notas.//Se você estudar bastante, terá boas notas.
A menos que chova muito, iremos à praia.//Se não chover muito, iremos à praia.
Sem que você peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se você não pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
Exceto se você chegar atrasado, poderá participar da reunião.//Se você não chegar atrasado, poderá participar da reunião.
Desde que você traga o dinheiro, comprarei o presente.//Se você trouxer o dinheiro, comprarei o presente.
A menos que haja um problema, o evento acontecerá no sábado.//Se não houver um problema, o evento acontecerá no sábado.
Caso você se desculpe, eu te perdoarei.//Se você se desculpar, eu te perdoarei.
Contanto que você faça a tarefa, eu te darei um doce.//Se você fizer a tarefa, eu te darei um doce.
Salvo se você desista, continuarei apoiando você.//Se você não desistir, continuarei apoiando você.
A não ser que você esteja doente, espero que venha à festa.//Se você não estiver doente, espero que venha à festa.
Caso chova, eu vou levar meu guarda-chuva.//Eu vou levar meu guarda-chuva, caso chova.
A menos que você estude, não terá sucesso na prova.//Se você não estudar, então não terá sucesso na prova.
Sem que haja interesse mútuo, não pode haver um relacionamento saudável.//Se não houver interesse mútuo, então não pode haver um relacionamento saudável.
Se não ficarmos atentos, perderemos o ônibus.//Perderemos o ônibus, se não ficarmos atentos.
A não ser que faça sol, não iremos à praia.//Se não fizer sol, então não iremos à praia.
Caso você chegue atrasado, não entrará na sala de aula.//Você não entrará na sala de aula, caso chegue atrasado.
A menos que ganhemos na loteria, não poderemos comprar uma casa nova.//Se não ganharmos na loteria, então não poderemos comprar uma casa nova.
Sem que você me peça desculpas, não irei te perdoar.//Se você não me pedir desculpas, então não irei te perdoar.
Se não cuidarmos do meio ambiente, teremos graves consequências.//Teremos graves consequências, se não cuidarmos do meio ambiente.
A menos que estudem juntos, não irão tirar uma boa nota.//Se não estudarem juntos, então não irão tirar uma boa nota.
Se chover muito, o evento será cancelado.//Caso chova muito, o evento será cancelado.
A menos que estude, você não vai passar no exame.//Se você não estudar, você não vai passar no exame.
Sem que haja diálogo, não haverá solução para o problema.//Caso não haja diálogo, não haverá solução para o problema.
Exceto se houver necessidade, não gaste dinheiro desnecessariamente.//Caso não haja necessidade, não gaste dinheiro desnecessariamente.
Contanto que você chegue a tempo, poderá participar do evento.//Caso você chegue a tempo, poderá participar do evento.
A menos que fique doente, você terá que ir à escola.//Se você não ficar doente, você terá que ir à escola.
A não ser que venda tudo, não poderá comprar o que deseja.//Se você não vender tudo, não poderá comprar o que deseja.
Caso não sejam pagas as parcelas, o contrato será cancelado.//Se não forem pagas as parcelas, o contrato será cancelado.
Salvo se haja outra opção, teremos que aceitar essa proposta.//Caso não haja outra opção, teremos que aceitar essa proposta.
Sem que termine o trabalho, não poderemos descansar.//Não poderemos descansar sem que termine o trabalho.
A menos que viesse a festa, não me divertiria.//Não me divertiria a menos que viesse à festa.
A não ser que estude, não terá sucesso na prova.//Não terá sucesso na prova a não ser que estude.
Desde que me convidem, irei à festa.//Irei à festa desde que me convidem.
A menos que economize dinheiro, não poderá comprar o carro novo.//Não poderá comprar o carro novo a menos que economize dinheiro.
Exceto que seja estritamente necessário, evite sair de casa.//Evite sair de casa exceto que seja estritamente necessário.
Caso não aceitem as condições, cancelarei o contrato.//Cancelarei o contrato caso não aceitem as condições.
A menos que tome cuidado, pode se machucar.//Pode se machucar a menos que tome cuidado.
Contanto que chegue a tempo, poderá entrar na sala de aula.//Poderá entrar na sala de aula contanto que chegue a tempo.
Se você não estudar, não vai passar na prova.//Não vai passar na prova se você não estudar.
Caso você se atrase, vamos sair sem você.//Vamos sair sem você caso você se atrase.
A não ser que ganhe na loteria, não será possível viajar.//Não será possível viajar a não ser que ganhe na loteria.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar a tempo.//Conseguiremos terminar a tempo desde que você me ajude.
Sem que haja uma solução, o problema irá persistir.//O problema irá persistir sem que haja uma solução.
Contanto que você traga o dinheiro, poderá participar do evento.//Poderá participar do evento contanto que você traga o dinheiro.
Caso não tenha nenhum compromisso, podemos sair para jantar.//Podemos sair para jantar caso não tenha nenhum compromisso.
Salvo se tiver um motivo muito importante, não irei ao evento.//Não irei ao evento salvo se tiver um motivo muito importante.
A menos que haja um imprevisto, chegaremos a tempo.//Chegaremos a tempo a menos que haja um imprevisto.
Se chover no domingo, a festa será cancelada.//A festa será cancelada se chover no domingo.
Caso você não estude, irá tirar uma nota baixa na prova.//Se você não estudar, irá tirar uma nota baixa na prova.
Sem que haja um acordo entre as partes, o negócio não será fechado.//O negócio não será fechado sem que haja um acordo entre as partes.
A menos que você chegue a tempo, não iremos ao cinema.//Não iremos ao cinema a menos que você chegue a tempo.
O motorista não poderá dirigir, exceto se estiver habilitado.//O motorista não poderá dirigir, exceto se estiver habilitado.
Desde que você traga o bolo, eu faço os salgadinhos.//Eu faço os salgadinhos desde que você traga o bolo.
Contanto que você não se atrase, o ônibus não vai sair sem você.//O ônibus não vai sair sem você contanto que você não se atrase.
A não ser que você participe ativamente, não terá voz nas decisões.//Não terá voz nas decisões a não ser que você participe ativamente.
Se você não pegar o guarda-chuva, vai se molhar na chuva.//Você vai se molhar na chuva se não pegar o guarda-chuva.
Salvo engano, ele estará aqui até as 18 horas.//Ele estará aqui até as 18 horas, salvo engano.
A menos que sejam amigos, eles não se ajudam.//Se eles não forem amigos, eles não se ajudam.
Desde que você chegue cedo, poderemos sair mais cedo.//Se você chegar cedo, poderemos sair mais cedo.
Contanto que você pague a taxa, poderá participar do evento.//Se você pagar a taxa, poderá participar do evento.
A não ser que você queira, não vamos ao restaurante.//Se você não quiser, não vamos ao restaurante.
Salvo indicação contrária, o prazo é de uma semana.//Se não houver indicação contrária, o prazo é de uma semana.
Caso você esteja doente, não vá à escola.//Se você estiver doente, não vá à escola.
A menos que eles estranhem, não vamos contar a novidade.//Se eles não estranharem, não vamos contar a novidade.
Ela só irá à festa se o tempo estiver bom.//Se o tempo estiver bom, ela irá à festa.
Sem que haja provas concretas, ele não será considerado culpado.//Se não houver provas concretas, ele não será considerado culpado.
Eles só vão ao cinema caso tenham dinheiro.//Se tiverem dinheiro, eles vão ao cinema.
A não ser que você chegue a tempo, perderemos o voo.//Se você não chegar a tempo, perderemos o voo.
Se não chover amanhã, faremos um piquenique.//Caso não chova amanhã, faremos um piquenique.
Contanto que siga as regras, poderá participar do jogo.//Se você seguir as regras, poderá participar do jogo.
A menos que estudemos, tiraremos notas baixas.//Se não estudarmos, tiraremos notas baixas.
Não será possível abrir a porta, exceto se tiver a chave.//Não será possível abrir a porta, a não ser que tenha a chave.
Sem que você me peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Não irei perdoá-lo sem que me peça desculpas.
A menos que chova, iremos fazer um piquenique no parque.//Iremos fazer um piquenique no parque, a menos que chova.
Caso você chegue atrasado, não poderá entrar na sala de aula.//Não poderá entrar na sala de aula caso chegue atrasado.
Desde que se comporte bem, poderá sair para brincar com os amigos.//Poderá sair para brincar com os amigos desde que se comporte bem.
Contanto que termine o trabalho até amanhã, poderá folgar no final de semana.//Poderá folgar no final de semana contanto que termine o trabalho até amanhã.
A menos que siga as regras, será expulso do clube.//Será expulso do clube a menos que siga as regras.
Se você não acordar cedo, perderá o ônibus.//Perderá o ônibus se não acordar cedo.
Caso não encontre o endereço, me avise que eu te ajudo.//Me avise caso não encontre o endereço que eu te ajudo.
Desde que não estrague a surpresa, podemos te contar o plano.//Podemos te contar o plano desde que não estrague a surpresa.
Caso o tempo permita, iremos ao parque.//Se o tempo permitir, iremos ao parque.
Se não estudar, não passará na prova.//Caso não estude, não passará na prova.
Sem que haja consenso entre todos, não tomaremos uma decisão.//Caso não haja consenso entre todos, não tomaremos uma decisão.
A menos que compre os ingressos, não iremos ao cinema.//Se não comprar os ingressos, não iremos ao cinema.
Caso o trânsito esteja congestionado, vamos pegar a rota alternativa.//Se o trânsito estiver congestionado, vamos pegar a rota alternativa.
Sem que tenha uma autorização, não poderá entrar no prédio.//Caso não tenha uma autorização, não poderá entrar no prédio.
A menos que se esforce, não alcançará seus objetivos.//Se não se esforçar, não alcançará seus objetivos.
Caso se percam, liguem para mim.//Se se perderem, liguem para mim.
Se não cuidarmos do meio ambiente, teremos consequências graves.//Caso não cuidemos do meio ambiente, teremos consequências graves.
A empresa continuará investindo em projetos de sustentabilidade, desde que haja retorno financeiro.//Se houver retorno financeiro, a empresa continuará investindo em projetos de sustentabilidade.
A reunião será cancelada caso não haja quórum suficiente.//Caso não haja quórum suficiente, a reunião será cancelada.
O aluno será reprovado na disciplina sem que entregue todos os trabalhos.//Se não entregar todos os trabalhos, o aluno será reprovado na disciplina.
O evento será realizado ao ar livre, a menos que chova.//Se chover, o evento não será realizado ao ar livre.
Ele só ajudará no projeto se for remunerado.//Se não for remunerado, ele não ajudará no projeto.
A empresa não concederá aumento de salário, a não ser que haja resultados positivos.//Se não houver resultados positivos, a empresa não concederá aumento de salário.
Ela fará o curso de pós-graduação, desde que consiga uma bolsa de estudos.//Se conseguir uma bolsa de estudos, ela fará o curso de pós-graduação.
O paciente será operado sem que haja complicações.//Se não houver complicações, o paciente será operado.
O time vencerá o jogo contanto que jogue bem.//Se jogar bem, o time vencerá o jogo.
Eu não sairei de casa caso esteja chovendo.//Caso esteja chovendo, eu não sairei de casa.
Ela só vai ao cinema se chover.//Se chover, ela só vai ao cinema.
Sem que ele estude, não vai passar na prova.//Se ele não estudar, não vai passar na prova.
Se você não deixar o carro em casa, vai se atrasar.//Se você não deixar o carro em casa, vai se atrasar.
Não vou sair, a menos que você vá junto.//Se você não for junto, não vou sair.
Caso você não queira jantar fora, podemos pedir comida.//Se você não quiser jantar fora, podemos pedir comida.
Sem que entendam as instruções, não conseguirão montar o móvel.//Se não entenderem as instruções, não conseguirão montar o móvel.
A menos que ela ligue, não vou saber o que aconteceu.//Se ela não ligar, não vou saber o que aconteceu.
Caso não tenhamos luz, usaremos velas.//Se não tivermos luz, usaremos velas.
Se você não pagar a fatura, terá a energia cortada.//Se não pagar a fatura, terá a energia cortada.
Sem que ele peça desculpas, não vamos fazer as pazes.//Se ele não pedir desculpas, não vamos fazer as pazes.
Se não estudar bastante, não vai conseguir passar no exame.//Não vai conseguir passar no exame se não estudar bastante.
Caso necessário, chame um médico.//Chame um médico caso seja necessário.
Sem que haja uma solução para o problema, não podemos avançar.//Não podemos avançar sem que haja uma solução para o problema.
Se o trânsito estiver congestionado, vou chegar atrasado.//Vou chegar atrasado se o trânsito estiver congestionado.
Caso esqueça suas chaves, não conseguirá entrar em casa.//Não conseguirá entrar em casa caso esqueça suas chaves.
Sem que haja uma melhora na economia, não teremos crescimento.//Não teremos crescimento sem que haja uma melhora na economia.
A menos que chova muito, faremos o passeio de barco.//Faremos o passeio de barco a menos que chova muito.
Se não pagar a conta, terá que arcar com as consequências.//Terá que arcar com as consequências se não pagar a conta.
Caso precise de ajuda, estarei disponível.//Estarei disponível caso precise de ajuda.
Roberto irá aceitar a proposta de trabalho se o salário for bom.//Se o salário for bom, Roberto irá aceitar a proposta de trabalho.
Sem que ela estude bastante, não conseguirá passar na prova.//Se ela não estudar bastante, não conseguirá passar na prova.
A menos que o time treine duro, não terão chance de vencer o campeonato.//Se o time não treinar duro, não terão chance de vencer o campeonato.
Caso você não me pague até amanhã, entrarei com uma ação judicial.//Se você não me pagar até amanhã, entrarei com uma ação judicial.
A não ser que você estude, não vai conseguir alcançar boas notas.//Se você não estudar, não vai conseguir alcançar boas notas.
Sem os documentos necessários, não será possível realizar a matrícula.//Se não tiver os documentos necessários, não será possível realizar a matrícula.
A menos que ele pare de fumar, sua saúde irá piorar cada vez mais.//Se ele não parar de fumar, sua saúde irá piorar cada vez mais.
Caso você se atrase, começaremos a reunião sem você.//Se você se atrasar, começaremos a reunião sem você.
A não ser que chova, iremos ao parque no final de semana.//Se não chover, iremos ao parque no final de semana.
Se o tempo melhorar, faremos um passeio no parque.//Faremos um passeio no parque se o tempo melhorar.
Caso ela não venha à reunião, teremos que remarcar.//Teremos que remarcar a reunião caso ela não venha.
Sem que haja financiamento, o projeto não poderá ser concluído.//O projeto não poderá ser concluído sem que haja financiamento.
A menos que você pague a taxa, sua inscrição não será confirmada.//Sua inscrição não será confirmada a menos que você pague a taxa.
Caso não haja nenhuma objeção, seguiremos em frente com o plano.//Seguiremos em frente com o plano caso não haja nenhuma objeção.
Se a temperatura cair, acenda a lareira.//Acenda a lareira se a temperatura cair.
A menos que você acorde cedo, perderá o ônibus.//Você perderá o ônibus a menos que acorde cedo.
Caso o avião atrase, teremos que adiar a reunião.//Teremos que adiar a reunião caso o avião atrase.
Sem que haja um acordo, não poderemos assinar o contrato.//Não poderemos assinar o contrato sem que haja um acordo.
Se você estudar bastante, irá passar no exame.//Caso você estude bastante, irá passar no exame.
Sem uma alimentação saudável, é difícil manter a boa saúde.//Caso não se tenha uma alimentação saudável, é difícil manter a boa saúde.
Exceto se chover, faremos um piquenique no parque.//Caso não chova, faremos um piquenique no parque.
A menos que você chegue a tempo, não poderá participar da reunião.//Se você não chegar a tempo, não poderá participar da reunião.
Desde que você me ajude com as tarefas, eu irei te acompanhar na festa.//Caso você me ajude com as tarefas, eu irei te acompanhar na festa.
A não ser que acorde cedo, você perderá o ônibus.//Se você não acordar cedo, você perderá o ônibus.
Contanto que não chova, poderemos sair para caminhar no parque.//Se não chover, poderemos sair para caminhar no parque.
Caso você não entenda as instruções, peça ajuda ao professor.//Se você não entender as instruções, peça ajuda ao professor.
A menos que você estude, não conseguirá boas notas.//Se você não estudar, não conseguirá boas notas.
Salvo se ocorra algum imprevisto, a viagem será tranquila.//Caso não ocorra algum imprevisto, a viagem será tranquila.
O evento será adiado se chover durante o dia.//Se chover durante o dia, o evento será adiado.
A entrevista será cancelada caso o entrevistado não compareça.//Caso o entrevistado não compareça, a entrevista será cancelada.
A viagem será cancelada exceto se conseguirmos um desconto nas passagens.//Exceto se conseguirmos um desconto nas passagens, a viagem será cancelada.
Não sairemos sem que você confirme sua presença.//Se você não confirmar sua presença, não sairemos.
Ele não será selecionado a menos que se destaque nas próximas competições.//Se ele não se destacar nas próximas competições, ele não será selecionado.
A obra não será entregue sem que todos os pagamentos sejam realizados.//Se todos os pagamentos não forem realizados, a obra não será entregue.
Não iremos ao cinema sem que o filme seja interessante.//Se o filme não for interessante, não iremos ao cinema.
A empresa não fechará sem que uma decisão seja tomada pela diretoria.//Se uma decisão não for tomada pela diretoria, a empresa não fechará.
Não compraremos o carro a menos que o vendedor reduza o preço.//Se o vendedor não reduzir o preço, não compraremos o carro.
Não seguiremos o plano sem que seja aprovado pelos superiores.//Se o plano não for aprovado pelos superiores, não o seguiremos.
Caso chova amanhã, vou levar meu guarda-chuva.//Vou levar meu guarda-chuva caso chova amanhã.
Sem que ele me peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Se ele não me pedir desculpas, então não vou perdoá-lo.
Contanto que eu tenha tempo, participarei da reunião.//Se eu tiver tempo, então participarei da reunião.
A não ser que ele mude sua atitude, não conseguiremos trabalhar juntos.//Se ele não mudar sua atitude, então não conseguiremos trabalhar juntos.
Desde que você chegue no horário, poderemos começar a reunião.//Se você chegar no horário, então poderemos começar a reunião.
Caso você não queira ir ao cinema, podemos fazer outra atividade.//Se você não quiser ir ao cinema, então podemos fazer outra atividade.
Exceto se houver uma emergência, não ligue para mim durante a reunião.//Se não houver uma emergência, então não ligue para mim durante a reunião.
Salvo se houver uma promoção, não irei comprar o produto.//Se não houver uma promoção, então não irei comprar o produto.
Caso ele não venha à festa, ficarei decepcionado.//Se ele não vier à festa, então ficarei decepcionado.
Caso chova amanhã, iremos ao cinema.//Iremos ao cinema caso chova amanhã.
Contanto que traga o dinheiro, poderá participar do evento.//Poderá participar do evento contanto que traga o dinheiro.
Exceto se houver uma emergência, não quero ser interrompido.//Não quero ser interrompido exceto se houver uma emergência.
A menos que se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Não conseguirá alcançar seus objetivos a menos que se esforce.
A não ser que se desculpe, não aceitarei suas desculpas.//Não aceitarei suas desculpas a não ser que se desculpe.
Caso não pague a multa, terá seu carro apreendido.//Terá seu carro apreendido caso não pague a multa.
Caso não encontre a chave, não poderemos entrar em casa.//Não poderemos entrar em casa caso não encontre a chave.
Ele não vai viajar a menos que consiga comprar as passagens.//Se ele não conseguir comprar as passagens, ele não vai viajar.
Sem que ele estude bastante, não vai passar no exame.//Se ele não estudar bastante, não vai passar no exame.
Ela só vai ao cinema caso tenha dinheiro para o ingresso.//Se ela tiver dinheiro para o ingresso, ela só vai ao cinema.
A entrevista será marcada desde que envie o currículo.//Se enviar o currículo, a entrevista será marcada.
Ela não vai à festa a menos que seus amigos também vão.//Se seus amigos não forem, ela não vai à festa.
Sem que ele termine as tarefas, não poderá sair de casa.//Se ele não terminar as tarefas, não poderá sair de casa.
A menos que ela acorde cedo, sempre chega atrasada no trabalho.//Se ela não acordar cedo, sempre chega atrasada no trabalho.
Sem o seu apoio, não venceremos a competição.//Se não tivermos o seu apoio, não venceremos a competição.
Se você estudar com afinco, terá um bom desempenho nas provas.//Terá um bom desempenho nas provas se estudar com afinco.
Caso não haja intervenção imediata, o problema se agravará.//O problema se agravará caso não haja intervenção imediata.
A empresa só irá contratar novos funcionários se a demanda aumentar.//Se a demanda aumentar, a empresa irá contratar novos funcionários.
A menos que você chegue cedo, não vai conseguir um bom lugar.//Se você não chegar cedo, não vai conseguir um bom lugar.
Saia agora, a menos que queira perder o ônibus.//Se não quiser perder o ônibus, saia agora.
A menos que estude, não vai passar no exame.//Se não estudar, não vai passar no exame.
Caso chova amanhã, não faremos o passeio.//Não faremos o passeio se chover amanhã.
Caso contrarie as regras, será punido.//Será punido caso contrarie as regras.
Se chover amanhã, vamos cancelar o churrasco.//Vamos cancelar o churrasco se chover amanhã.
A menos que ganhe na loteria, não irei viajar.//Se não ganhar na loteria, não irei viajar.
Caso você me ajude, conseguirei terminar o trabalho mais rápido.//Conseguirei terminar o trabalho mais rápido se você me ajudar.
Desde que você esteja lá, eu irei à festa.//Irei à festa desde que você esteja lá.
Contanto que você estude, terá boas notas.//Terá boas notas contanto que você estude.
A não ser que haja uma emergência, não me ligue.//Não me ligue a não ser que haja uma emergência.
Salvo se ele apareça, a reunião será adiada.//A reunião será adiada salvo se ele apareça.
A menos que você peça desculpas, não vou perdoar.//Não vou perdoar a menos que você peça desculpas.
Caso eu encontre ingressos, irei ao show.//Irei ao show caso eu encontre ingressos.
Exceto se ela mudar de ideia, não vamos nos encontrar.//Não vamos nos encontrar exceto se ela mudar de ideia.
A diretora dará um aumento de salário aos funcionários, caso eles atinjam a meta de vendas.//Caso os funcionários atinjam a meta de vendas, a diretora dará um aumento de salário.
Se chover, cancelaremos o passeio.//Cancelaremos o passeio se chover.
A empresa só contratará novos funcionários, desde que estejam qualificados.//Desde que estejam qualificados, a empresa só contratará novos funcionários.
Sem que trabalhemos em equipe, não alcançaremos bons resultados.//Não alcançaremos bons resultados sem trabalharmos em equipe.
O voo será cancelado, a não ser que as condições meteorológicas melhorem.//A não ser que as condições meteorológicas melhorem, o voo será cancelado.
Contanto que você faça o pagamento em dia, não haverá juros adicionais.//Não haverá juros adicionais contanto que você faça o pagamento em dia.
Caso não haja energia elétrica, não poderemos realizar a reunião.//Não poderemos realizar a reunião caso não haja energia elétrica.
Exceto se houver autorização do diretor, não é permitido entrar na sala de reuniões.//Não é permitido entrar na sala de reuniões exceto se houver autorização do diretor.
Salvo se você tiver uma justificativa plausível, não aceitarei seu pedido.//Não aceitarei seu pedido salvo se você tiver uma justificativa plausível.
Caso não encontre o documento, não será possível concluir o relatório.//Se não encontrar o documento, não será possível concluir o relatório.
A menos que chova, iremos à praia amanhã.//Se não chover, iremos à praia amanhã.
Sem que me paguem adiantado, não iniciarei o trabalho.//Se não me pagarem adiantado, não iniciarei o trabalho.
Caso não haja vagas no hotel, teremos que procurar outro lugar para ficar.//Se não houver vagas no hotel, teremos que procurar outro lugar para ficar.
A menos que pratiquemos todos os dias, não vamos melhorar no esporte.//Se não praticarmos todos os dias, não vamos melhorar no esporte.
Sem que você me explique o motivo, não vou concordar com a decisão.//Se você não me explicar o motivo, não vou concordar com a decisão.
Caso o produto não esteja disponível, podemos encomendar para você.//Se o produto não estiver disponível, podemos encomendar para você.
A menos que haja aprovação da diretoria, não poderemos implementar essa mudança.//Se não houver aprovação da diretoria, não poderemos implementar essa mudança.
Sem que estudemos, não vamos tirar uma nota boa na prova.//Se não estudarmos, não vamos tirar uma nota boa na prova.
Caso você não chegue a tempo, iremos sem você.//Se você não chegar a tempo, iremos sem você.
Caso você não estude para a prova, não vai tirar uma boa nota.//Se você não estudar para a prova, então não vai tirar uma boa nota.
A menos que você chegue a tempo, não poderemos sair juntos.//Se você não chegar a tempo, então não poderemos sair juntos.
Sem que haja um acordo mútuo, não poderemos avançar no projeto.//Se não houver um acordo mútuo, então não poderemos avançar no projeto.
Exceto se você me pedir desculpas, não irei te perdoar.//Se você não me pedir desculpas, então não irei te perdoar.
Contanto que você siga as regras, poderá participar do jogo.//Se você seguir as regras, então poderá participar do jogo.
A menos que chova, podemos fazer o passeio ao ar livre.//Se não chover, então podemos fazer o passeio ao ar livre.
Caso você queira viajar, precisará comprar uma passagem de avião.//Se você quiser viajar, então precisará comprar uma passagem de avião.
Sem que você pratique, não conseguirá melhorar suas habilidades.//Se você não praticar, então não conseguirá melhorar suas habilidades.
Exceto se você se esforçar, não alcançará seus objetivos.//Se você não se esforçar, então não alcançará seus objetivos.
O evento será cancelado se chover durante toda a tarde.//Se chover durante toda a tarde, o evento será cancelado.
O professor dará uma prova surpresa caso os alunos não estudem para o teste.//Caso os alunos não estudem para o teste, o professor dará uma prova surpresa.
O pedido será entregue sem a taxa de entrega, desde que o valor seja acima de R$ 50,00.//Desde que o valor seja acima de R$ 50,00, o pedido será entregue sem a taxa de entrega.
Maria só irá à festa se Paulo também for.//Se Paulo também for, Maria irá à festa.
Os descontos serão aplicados somente se o código promocional for inserido no momento da compra.//Somente se o código promocional for inserido no momento da compra, os descontos serão aplicados.
Não conseguiremos entrar no prédio a menos que tenhamos a senha correta.//A menos que tenhamos a senha correta, não conseguiremos entrar no prédio.
O projeto não será aprovado caso não atenda aos requisitos estabelecidos.//Caso o projeto não atenda aos requisitos estabelecidos, não será aprovado.
João só poderá viajar se conseguir tirar férias no trabalho.//Se conseguir tirar férias no trabalho, João poderá viajar.
Não poderemos participar da competição a menos que paguemos a taxa de inscrição.//A menos que paguemos a taxa de inscrição, não poderemos participar da competição.
O show será cancelado se houver um problema técnico no palco.//Se houver um problema técnico no palco, o show será cancelado.
A menos que ele acorde cedo, perderá o ônibus.//Perderá o ônibus a menos que acorde cedo.
Sem que ela estude, não entenderá a matéria.//Não entenderá a matéria sem que estude.
Desde que você se comporte bem, poderá sair à noite.//Poderá sair à noite desde que se comporte bem.
A não ser que ele melhore, não poderá jogar futebol.//Não poderá jogar futebol a não ser que melhore.
Caso ele não estude, não será aprovado no exame.//Não será aprovado no exame caso não estude.
Contanto que ela estude, poderá participar da viagem.//Poderá participar da viagem contanto que estude.
Salvo se ele chegar a tempo, a palestra já terá começado.//A palestra já terá começado salvo se ele chegar a tempo.
Mesmo que você estude muito, não terá sucesso se não estiver motivado.//Se não estiver motivado, mesmo que estude muito, não terá sucesso.
A menos que você compre os ingressos antecipadamente, não poderá entrar no show.//Se não comprar os ingressos antecipadamente, não poderá entrar no show.
Desde que você termine suas tarefas, poderá sair mais cedo.//Se terminar suas tarefas, poderá sair mais cedo.
Caso você não encontre o caminho, pode me ligar para pedir instruções.//Se não encontrar o caminho, pode me ligar para pedir instruções.
A não ser que chova, iremos ao parque amanhã.//Se não chover, iremos ao parque amanhã.
Sem que você estude, não conseguirá passar na prova.//Se não estudar, não conseguirá passar na prova.
Contanto que você siga as regras, poderá participar da competição.//Se seguir as regras, poderá participar da competição.
Salvo se você ganhar na loteria, não conseguirá comprar uma casa nova.//Se não ganhar na loteria, não conseguirá comprar uma casa nova.
Exceto se você pagar à vista, não poderá parcelar a compra.//Se não pagar à vista, não poderá parcelar a compra.
Caso as circunstâncias mudem, iremos rever nossa estratégia.//Se as circunstâncias mudarem, iremos rever nossa estratégia.
Caso você não estude, não será aprovado no exame.//Se você não estudar, não será aprovado no exame.
A menos que você entre em ação, não verá resultados.//Se você não entrar em ação, não verá resultados.
Se não chover, iremos ao parque.//Caso não chova, iremos ao parque.
Sem que você me peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se você não me pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
Exceto se você pagar a dívida, não poderá sair da prisão.//Caso você não pague a dívida, não poderá sair da prisão.
Desde que você estude, terá boas notas.//Caso você estude, terá boas notas.
A não ser que você convide todos os amigos, não farei a festa.//Se você não convidar todos os amigos, não farei a festa.
Caso você se atrase, não vou esperar por você.//Se você se atrasar, não vou esperar por você.
Contanto que você me ajude, poderemos finalizar o projeto.//Se você me ajudar, poderemos finalizar o projeto.
Salvo se você pagar a taxa, não poderá entrar no evento.//Se você não pagar a taxa, não poderá entrar no evento.
O governo aumentará os impostos se a economia não se recuperar até o final do ano.//Se a economia não se recuperar até o final do ano, o governo aumentará os impostos.
Os alunos serão reprovados se não estudarem para as provas.//Se os alunos não estudarem para as provas, serão reprovados.
Caso não chova amanhã, iremos ao parque fazer um piquenique.//Se não chover amanhã, iremos ao parque fazer um piquenique.
A festa será cancelada caso não haja a confirmação de presença de pelo menos 50 pessoas.//Se não houver a confirmação de presença de pelo menos 50 pessoas, a festa será cancelada.
O voo será adiado se houver condições climáticas desfavoráveis.//Se houver condições climáticas desfavoráveis, o voo será adiado.
A compra será cancelada se o produto não for entregue até o prazo estipulado.//Se o produto não for entregue até o prazo estipulado, a compra será cancelada.
A empresa terá prejuízos se não investir em tecnologia.//Se a empresa não investir em tecnologia, terá prejuízos.
O presidente não irá assinar o acordo a menos que haja garantias de cumprimento por ambas as partes.//A menos que haja garantias de cumprimento por ambas as partes, o presidente não irá assinar o acordo.
Caso não se resolvam as pendências financeiras, a empresa poderá fechar as portas.//Se as pendências financeiras não forem resolvidas, a empresa poderá fechar as portas.
A manifestação será cancelada se não houver autorização das autoridades.//Se não houver autorização das autoridades, a manifestação será cancelada.
Apesar do cansaço, ela continuou estudando para a prova, a menos que quisesse tirar uma nota baixa.//Se ela não quisesse tirar uma nota baixa, então ela continuou estudando para a prova, apesar do cansaço.
Se não houver acordo entre os países, a guerra pode se tornar inevitável.//Caso não haja acordo entre os países, a guerra pode se tornar inevitável.
A menos que chova amanhã, faremos o piquenique no parque.//Se não chover amanhã, então faremos o piquenique no parque.
Sem que tenhamos acesso às informações necessárias, não poderemos tomar uma decisão.//Se não tivermos acesso às informações necessárias, então não poderemos tomar uma decisão.
Ele só vai à festa se todos os seus amigos também forem convidados.//Caso todos os seus amigos não sejam convidados, ele não vai à festa.
A não ser que a empresa melhore suas políticas ambientais, perderá clientes.//Se a empresa não melhorar suas políticas ambientais, então perderá clientes.
Contanto que você estude para a prova, terá um bom resultado.//Se você estudar para a prova, então terá um bom resultado.
Caso ela não chegue a tempo, nós começaremos sem ela.//Se ela não chegar a tempo, então nós começaremos sem ela.
Desde que ele seja honesto, confio em suas palavras.//Se ele for honesto, então confio em suas palavras.
A menos que você pratique regularmente, não conseguirá melhorar suas habilidades.//Se você não praticar regularmente, então não conseguirá melhorar suas habilidades.
Se chover, nós iremos ao cinema.//Nós iremos ao cinema se chover.
A menos que você estude, você não passará na prova.//Se você não estudar, você não passará na prova.
Caso você se atrase, eu começarei a reunião sem você.//Se você se atrasar, eu começarei a reunião sem você.
Sem que você peça desculpas, eu não irei perdoá-lo.//Se você não pedir desculpas, eu não irei perdoá-lo.
Desde que você termine o trabalho a tempo, eu te darei um bônus.//Se você terminar o trabalho a tempo, eu te darei um bônus.
Exceto se você tenha estudado bastante, não terá nota alta.//Se você não tiver estudado bastante, não terá nota alta.
Contanto que você me ajude, eu conseguirei realizar a tarefa.//Se você me ajudar, eu conseguirei realizar a tarefa.
A não ser que você traga o documento, não poderemos prosseguir com o processo.//Se você não trouxer o documento, não poderemos prosseguir com o processo.
A menos que você me dê uma resposta rápida, eu desistirei da oferta.//Se você não me der uma resposta rápida, eu desistirei da oferta.
Caso você queira, podemos marcar uma reunião na próxima semana.//Se você quiser, podemos marcar uma reunião na próxima semana.
O projeto de construção da nova ponte só será finalizado se o prefeito conseguir os recursos necessários.//Se o prefeito conseguir os recursos necessários, o projeto de construção da nova ponte será finalizado.
A empresa não poderá expandir seus negócios para outros países sem que antes cumpra todas as exigências legais.//Se a empresa não cumprir todas as exigências legais, então não poderá expandir seus negócios para outros países.
A entrevista de emprego será cancelada caso o candidato não apresente os documentos requeridos.//Caso o candidato não apresente os documentos requeridos, a entrevista de emprego será cancelada.
Não é possível fazer o pedido de reembolso sem que sejam apresentados os comprovantes de pagamento.//Se não forem apresentados os comprovantes de pagamento, então não é possível fazer o pedido de reembolso.
O atleta será desclassificado da competição a menos que siga todas as regras estabelecidas.//Se o atleta não seguir todas as regras estabelecidas, então será desclassificado da competição.
Os alunos não poderão participar da excursão se não devolverem as autorizações assinadas pelos pais.//Caso os alunos não devolvam as autorizações assinadas pelos pais, então não poderão participar da excursão.
Os ingressos não serão reembolsados sem que seja feita uma solicitação por escrito até 48 horas antes do evento.//Se não for feita uma solicitação por escrito até 48 horas antes do evento, então os ingressos não serão reembolsados.
O cliente não receberá o produto sem que tenha sido efetuado o pagamento integral.//Se não tiver sido efetuado o pagamento integral, então o cliente não receberá o produto.
O voo será cancelado caso as condições meteorológicas estejam muito desfavoráveis.//Caso as condições meteorológicas estejam muito desfavoráveis, o voo será cancelado.
A matrícula não será efetivada sem que todos os documentos exigidos sejam entregues.//Se nem todos os documentos exigidos forem entregues, então a matrícula não será efetivada.
Caso você não estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
A menos que chova, iremos à praia amanhã.//Se não chover, iremos à praia amanhã.
Sem que você peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Se você não pedir desculpas, não vou perdoá-lo.
Contanto que você prometa estudar, irei te emprestar meu livro.//Se você prometer estudar, irei te emprestar meu livro.
Desde que você me ajude, eu te ajudarei também.//Se você me ajudar, eu te ajudarei também.
A menos que você acorde cedo, não verá o nascer do sol.//Se você não acordar cedo, não verá o nascer do sol.
Caso você se atrase, começaremos sem você.//Se você se atrasar, começaremos sem você.
Sem que você pague a conta, não poderemos sair do restaurante.//Se você não pagar a conta, não poderemos sair do restaurante.
Desde que você peça licença, pode entrar na minha casa.//Se você pedir licença, pode entrar na minha casa.
A menos que você estude, não passará de ano na escola.//Se você não estudar, não passará de ano na escola.
Se você não estudar para a prova, não conseguirá uma boa nota.//Caso você não estude para a prova, não conseguirá uma boa nota.
A menos que você saia agora, perderá o ônibus.//Se você não sair agora, então perderá o ônibus.
Sem que haja um acordo entre as partes, o projeto não poderá ser concluído.//Caso não haja um acordo entre as partes, o projeto não poderá ser concluído.
Desde que você chegue a tempo, poderemos sair juntos.//Caso você chegue a tempo, poderemos sair juntos.
Salvo se chover, iremos ao parque amanhã.//Caso não chova, iremos ao parque amanhã.
A menos que compre o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.//Se não comprar o ingresso antecipadamente, então não conseguirá entrar no show.
Exceto se pagarmos em dinheiro, o restaurante não aceitará o cartão.//Caso não paguemos em dinheiro, o restaurante não aceitará o cartão.
Caso a temperatura caia, ligue o aquecedor.//Se a temperatura cair, então ligue o aquecedor.
Contanto que você estude, passará na prova.//Se você estudar, passará na prova.
A menos que você tenha o ingresso, não poderá entrar no cinema.//Se você não tiver o ingresso, então não poderá entrar no cinema.
O evento será cancelado se chover muito.//Se chover muito, o evento será cancelado.
Ela não vai comprar o carro, a menos que consiga um desconto.//Se ela não conseguir um desconto, então ela não vai comprar o carro.
A greve não acontecerá sem que as demandas dos trabalhadores sejam atendidas.//Se as demandas dos trabalhadores não forem atendidas, então a greve não acontecerá.
Ele não sairá de casa caso não esteja se sentindo bem.//Se ele não estiver se sentindo bem, então ele não sairá de casa.
Não vou ao cinema sem que meus amigos possam ir junto.//Se meus amigos não puderem ir junto, então não vou ao cinema.
A viagem será adiada a menos que todos os documentos estejam em ordem.//Se todos os documentos não estiverem em ordem, então a viagem será adiada.
Os alunos não serão aprovados sem que façam todos os exercícios.//Se os alunos não fizerem todos os exercícios, então não serão aprovados.
Ela não abrirá mão do projeto, a não ser que receba reconhecimento pelo seu trabalho.//Se ela não receber reconhecimento pelo seu trabalho, então não abrirá mão do projeto.
A equipe não conseguirá vencer o jogo, a menos que se esforce mais.//Se a equipe não se esforçar mais, então não conseguirá vencer o jogo.
Não podemos fazer a festa sem que compremos os ingredientes.//Se não comprarmos os ingredientes, então não podemos fazer a festa.
Se você não estudar para a prova, vai tirar uma nota baixa.//Vai tirar uma nota baixa se não estudar para a prova.
Caso chova, não iremos à praia.//Não iremos à praia caso chova.
A menos que haja uma solução viável, desistiremos do projeto.//Desistiremos do projeto, a menos que haja uma solução viável.
A decisão final será tomada depois que todos os dados forem analisados.//Depois que todos os dados forem analisados, a decisão final será tomada.
Sem que haja um consenso entre os membros, não poderemos tomar nenhuma decisão.//Não poderemos tomar nenhuma decisão sem que haja um consenso entre os membros.
Caso você se atrase, começaremos a reunião sem você.//Começaremos a reunião sem você, caso você se atrase.
A menos que o problema seja resolvido imediatamente, teremos sérias consequências.//Teremos sérias consequências, a menos que o problema seja resolvido imediatamente.
Se não tivermos dinheiro suficiente, não poderemos viajar nas férias.//Não poderemos viajar nas férias se não tivermos dinheiro suficiente.
A não ser que você peça desculpas, não vou perdoar você.//Não vou perdoar você, a menos que você peça desculpas.
Caso ocorram problemas no projeto, entraremos em contato com você.//Entraremos em contato com você, caso ocorram problemas no projeto.
A empresa fornecerá o reembolso do produto, desde que ele seja devolvido dentro do prazo de 30 dias após a compra.//Caso o produto seja devolvido dentro do prazo de 30 dias após a compra, a empresa fornecerá o reembolso.
Sem que as medidas de segurança sejam adotadas, não será permitido o acesso à área restrita.//Caso as medidas de segurança não sejam adotadas, não será permitido o acesso à área restrita.
A viagem será cancelada, exceto se as condições meteorológicas melhorarem nas próximas horas.//A viagem será cancelada, a menos que as condições meteorológicas melhorem nas próximas horas.
A aula será cancelada a menos que seja encontrada um nova sala para acomodar todos os alunos.//A aula será cancelada se não for encontrada uma sala nova para acomodar todos os alunos.
O contrato só será assinado caso todas as cláusulas sejam revisadas e aprovadas.//Caso todas as cláusulas sejam revisadas e aprovadas, o contrato será assinado.
O pagamento será realizado desde que todos os documentos necessários sejam apresentados.//Caso todos os documentos necessários sejam apresentados, o pagamento será realizado.
A promoção não será aplicada a menos que o cupom seja apresentado no momento da compra.//A promoção não será aplicada se o cupom não for apresentado no momento da compra.
A consulta será agendada caso haja disponibilidade na agenda do médico.//Caso haja disponibilidade na agenda do médico, a consulta será agendada.
A entrevista será adiada a menos que o candidato traga todos os documentos solicitados.//A entrevista será adiada se o candidato não trouxer todos os documentos solicitados.
O evento será cancelado se não houver a confirmação da presença dos palestrantes.//Caso não haja a confirmação da presença dos palestrantes, o evento será cancelado.
Se chover no domingo, nós não iremos ao parque.//Nós não iremos ao parque se chover no domingo.
Caso você não termine o relatório a tempo, não poderemos entregar o projeto.//Não poderemos entregar o projeto caso você não termine o relatório a tempo.
A menos que ela pague a dívida, o banco irá tomar medidas legais.//O banco irá tomar medidas legais a menos que ela pague a dívida.
Se você não estudar para a prova, é provável que tire uma nota baixa.//É provável que você tire uma nota baixa se você não estudar para a prova.
Caso não encontremos as chaves, teremos que chamar um chaveiro.//Teremos que chamar um chaveiro caso não encontremos as chaves.
A não ser que você tome uma atitude, nada irá mudar.//Nada irá mudar a não ser que você tome uma atitude.
Desde que você me ajude, conseguiremos finalizar o projeto a tempo.//Conseguiremos finalizar o projeto a tempo desde que você me ajude.
Exceto se houver algum imprevisto, a viagem está confirmada.//A viagem está confirmada exceto se houver algum imprevisto.
Contanto que você siga as instruções, não terá problemas.//Não terá problemas contanto que você siga as instruções.
Se não nos esforçarmos, não alcançaremos nossos objetivos.//Não alcançaremos nossos objetivos se não nos esforçarmos.
Caso você não compareça à reunião, não será informado sobre as últimas atualizações.//Se você não comparecer à reunião, não será informado sobre as últimas atualizações.
A menos que você estude com dedicação, não conseguirá passar no exame.//Se você não estudar com dedicação, não conseguirá passar no exame.
Sem que você me explique o motivo, não poderei te ajudar.//Se você não me explicar o motivo, não poderei te ajudar.
Caso chova amanhã, cancelaremos o passeio.//Se chover amanhã, cancelaremos o passeio.
A não ser que você coma direito, não terá energia para fazer exercícios.//Se você não comer direito, não terá energia para fazer exercícios.
Desde que você chegue a tempo, poderá participar do evento.//Se você chegar a tempo, poderá participar do evento.
Exceto se você tiver uma boa desculpa, não aceitarei sua ausência.//Se você não tiver uma boa desculpa, não aceitarei sua ausência.
Contanto que você estude todos os dias, terá um bom desempenho na prova.//Se você estudar todos os dias, terá um bom desempenho na prova.
Caso me machuque novamente, não o perdoarei.//Se você me machucar novamente, não o perdoarei.
Salvo se você tenha uma solução melhor, vamos seguir meu plano.//Se você não tiver uma solução melhor, vamos seguir meu plano.
O empréstimo será aprovado somente se o cliente tiver um histórico de crédito satisfatório.//Se o cliente não tiver um histórico de crédito satisfatório, o empréstimo não será aprovado.
As escolas serão fechadas caso o número de casos de covid-19 aumente.//Caso o número de casos de covid-19 aumente, as escolas serão fechadas.
A encomenda será entregue no prazo desde que não haja atrasos na logística.//Desde que não haja atrasos na logística, a encomenda será entregue no prazo.
Exceto se houver uma emergência, não é permitido estacionar neste local.//Se não houver uma emergência, não é permitido estacionar neste local.
A reunião será adiada a não ser que todos os participantes estejam presentes.//A reunião será adiada se nem todos os participantes estiverem presentes.
O festival de música não será cancelado a menos que haja uma proibição oficial.//O festival de música não será cancelado se não houver uma proibição oficial.
Ele ajudará no projeto a menos que tenha outros compromissos.//Se ele não tiver outros compromissos, ele ajudará no projeto.
A reserva de hotel será confirmada contanto que o pagamento seja efetuado até a data limite.//A reserva de hotel será confirmada se o pagamento for efetuado até a data limite.
A viagem será cancelada a menos que as condições climáticas melhorem.//A viagem será cancelada se as condições climáticas não melhorarem.
Eles irão comparecer à festa desde que sejam convidados.//Eles irão comparecer à festa se forem convidados.
Caso chova amanhã, irei levar o guarda-chuva.//Se chover amanhã, irei levar o guarda-chuva.
A menos que estudem para a prova, não conseguirão uma boa nota.//Se não estudarem para a prova, não conseguirão uma boa nota.
Sem que ele peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se ele não pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
Desde que cheguem a tempo, poderão participar da reunião.//Se chegarem a tempo, poderão participar da reunião.
Exceto se haja alguma mudança de planos, iremos viajar amanhã.//Se não houver alguma mudança de planos, iremos viajar amanhã.
A não ser que ganhe na loteria, não conseguirei realizar meu sonho de viajar pelo mundo.//Se eu não ganhar na loteria, não conseguirei realizar meu sonho de viajar pelo mundo.
Contanto que se esforcem, terão sucesso no projeto.//Se se esforçarem, terão sucesso no projeto.
Caso não se sintam bem, é melhor que fiquem em casa hoje.//Se não se sentirem bem, é melhor que fiquem em casa hoje.
Salvo se ele me convencer do contrário, não mudarei de opinião.//Se ele não me convencer do contrário, não mudarei de opinião.
A menos que coma algo leve, não vou conseguir praticar esportes depois.//Se não comer algo leve, não vou conseguir praticar esportes depois.
O treinador prometeu que o time vencerá o campeonato se todos os jogadores se dedicarem aos treinos diários.//Se todos os jogadores se dedicarem aos treinos diários, o treinador prometeu que o time vencerá o campeonato.
Sem que haja uma redução significativa das emissões de carbono, o aquecimento global continuará a aumentar.//Se não houver uma redução significativa das emissões de carbono, o aquecimento global continuará a aumentar.
Caso você não estude para a prova, é provável que tire uma nota baixa.//Se você não estudar para a prova, é provável que tire uma nota baixa.
Exceto se chover muito, iremos ao parque no final de semana.//Se não chover muito, iremos ao parque no final de semana.
A menos que você ligue o computador, não conseguirá acessar a internet.//Se você não ligar o computador, não conseguirá acessar a internet.
Caso o paciente não siga as recomendações médicas, sua recuperação será mais lenta.//Se o paciente não seguir as recomendações médicas, sua recuperação será mais lenta.
Desde que você me ajude com essa tarefa, eu irei te ajudar com a próxima.//Se você me ajudar com essa tarefa, eu irei te ajudar com a próxima.
Contanto que você pague o valor integral, eu aceito receber o pagamento parcelado.//Se você pagar o valor integral, eu aceito receber o pagamento parcelado.
A menos que você estude com afinco, será difícil passar no exame.//Se você não estudar com afinco, será difícil passar no exame.
A não ser que você chegue a tempo, perderá o início da reunião.//Se você não chegar a tempo, perderá o início da reunião.
Os alunos só poderão entrar na sala de aula se estiverem devidamente uniformizados.//Se os alunos não estiverem devidamente uniformizados, então não poderão entrar na sala de aula.
Ela não irá à festa a menos que o namorado a convide.//Se o namorado não a convidar, então ela não irá à festa.
A empresa não aceitará devoluções sem que os produtos estejam nas embalagens originais.//Se os produtos não estiverem nas embalagens originais, então a empresa não aceitará devoluções.
A polícia só liberará a entrada dos torcedores no estádio caso estejam portando o ingresso.//Caso os torcedores não estejam portando o ingresso, então a polícia não liberará a entrada deles no estádio.
Vou estudar essa matéria até entender tudo, a não ser que desista antes.//Se eu não desistir antes, então vou estudar essa matéria até entender tudo.
O projeto será aprovado desde que siga todas as diretrizes estabelecidas.//Se o projeto não seguir todas as diretrizes estabelecidas, então não será aprovado.
Ela continuará a pagar as mensalidades do curso contanto que obtenha um bom desempenho acadêmico.//Se ela não obtiver um bom desempenho acadêmico, então não continuará a pagar as mensalidades do curso.
A operação será bem-sucedida a menos que ocorram complicações durante o procedimento.//Se ocorrerem complicações durante o procedimento, então a operação não será bem-sucedida.
O motorista poderá pegar a estrada sem que a documentação do veículo esteja em dia.//Se a documentação do veículo não estiver em dia, então o motorista não poderá pegar a estrada.
Ele só retornará ao trabalho se o patrão lhe oferecer melhores condições salariais.//Se o patrão não lhe oferecer melhores condições salariais, então ele não retornará ao trabalho.
Antes de sair de casa, verifique se você pegou as chaves, caso contrário, ficará trancado fora.//Se você não pegar as chaves antes de sair de casa, ficará trancado fora.
Sem que haja uma garantia de pagamento, não poderemos liberar o produto.//Se não houver uma garantia de pagamento, não poderemos liberar o produto.
Caso chova durante a viagem, teremos que parar para colocar as capas de chuva.//Se chover durante a viagem, teremos que parar para colocar as capas de chuva.
A menos que você estude bastante, não conseguirá passar na prova.//Se você não estudar bastante, não conseguirá passar na prova.
Desde que você cumpra as regras, poderá participar do evento.//Se você cumprir as regras, poderá participar do evento.
Caso não encontremos um acordo, o projeto será cancelado.//Se não encontrarmos um acordo, o projeto será cancelado.
A menos que você pague a fatura até o prazo, será cobrada uma multa.//Se você não pagar a fatura até o prazo, será cobrada uma multa.
Contanto que você esteja disponível, poderemos marcar a reunião para amanhã.//Se você estiver disponível, poderemos marcar a reunião para amanhã.
Caso não possamos chegar a um consenso, teremos que buscar uma solução alternativa.//Se não conseguirmos chegar a um consenso, teremos que buscar uma solução alternativa.
Exceto se você tiver uma justificativa válida, não será permitido faltar às aulas.//Se você não tiver uma justificativa válida, não será permitido faltar às aulas.
Caso chova amanhã, iremos cancelar o passeio.//Iremos cancelar o passeio se chover amanhã.
Sem que estudemos, não passaremos na prova.//Não passaremos na prova sem estudarmos.
A menos que você traga o dinheiro, não poderemos comprar o ingresso.//Não poderemos comprar o ingresso a menos que você traga o dinheiro.
Se não fizermos exercícios, perderemos condicionamento físico.//Perderemos condicionamento físico se não fizermos exercícios.
Desde que esteja tudo planejado, a viagem será um sucesso.//A viagem será um sucesso desde que esteja tudo planejado.
Caso o produto esteja danificado, você pode devolvê-lo.//Você pode devolver o produto caso esteja danificado.
Exceto se você pagar antecipadamente, não garantiremos a reserva.//Não garantiremos a reserva exceto se você pagar antecipadamente.
A menos que você chegue a tempo, não poderemos começar a reunião.//Não poderemos começar a reunião a menos que você chegue a tempo.
Caso você precise de ajuda, estarei disponível.//Estarei disponível caso você precise de ajuda.
Se o tempo permitir, iremos ao parque amanhã.//Iremos ao parque amanhã, se o tempo permitir.
A menos que tenhamos um plano alternativo, não podemos arriscar.//Não podemos arriscar, a menos que tenhamos um plano alternativo.
Sem que haja colaboração entre os membros, o projeto não será concluído.//O projeto não será concluído, sem que haja colaboração entre os membros.
Caso você precise de ajuda, pode contar comigo.//Você pode contar comigo, caso precise de ajuda.
Exceto se houver uma emergência, devemos seguir o regulamento à risca.//Devemos seguir o regulamento à risca, exceto se houver uma emergência.
Contanto que você esteja disposto a aprender, estarei aqui para te ajudar.//Estarei aqui para te ajudar, contanto que você esteja disposto a aprender.
A menos que sejamos organizados, o evento será um fracasso.//O evento será um fracasso, a menos que sejamos organizados.
Caso não tenha tempo para fazer a tarefa, peça ajuda.//Peça ajuda, caso não tenha tempo para fazer a tarefa.
Desde que você cumpra com suas obrigações, não haverá problemas.//Não haverá problemas, desde que você cumpra com suas obrigações.
A não ser que existam mudanças drásticas, continuarei a apoiar esta causa.//Continuarei a apoiar esta causa, a não ser que existam mudanças drásticas.
Caso você esteja com fome, vou preparar um lanche.//Vou preparar um lanche caso você esteja com fome.
Se você estudar mais, terá melhores notas.//Terá melhores notas se você estudar mais.
A menos que chova, iremos ao parque amanhã.//Iremos ao parque amanhã, a menos que chova.
Sem que haja uma solução, a discussão continuará.//A discussão continuará sem que haja uma solução.
Desde que você me ajude, terminaremos o trabalho mais rápido.//Terminaremos o trabalho mais rápido desde que você me ajude.
Contanto que você chegue a tempo, podemos sair juntos.//Podemos sair juntos contanto que você chegue a tempo.
A não ser que você mude de ideia, não poderemos contar com você.//Não poderemos contar com você a não ser que você mude de ideia.
Caso não haja disponibilidade no hotel, teremos que procurar outra opção.//Teremos que procurar outra opção caso não haja disponibilidade no hotel.
Se você não lavar a louça, não poderá sair.//Não poderá sair se você não lavar a louça.
Exceto se você pedir desculpas, não irei te perdoar.//Não irei te perdoar exceto se você pedir desculpas.
Caso não chova amanhã, faremos um piquenique no parque.//Faremos um piquenique no parque se não chover amanhã.
A menos que ela estude bastante, não passará no exame.//Se ela não estudar bastante, então não passará no exame.
Sem que o diretor aprove o projeto, não podemos começar a construção.//Não podemos começar a construção sem que o diretor aprove o projeto.
Desde que você chegue a tempo, iremos ao cinema juntos.//Iremos ao cinema juntos desde que você chegue a tempo.
A menos que você traga o dinheiro, não poderemos comprar o presente.//Se você não trouxer o dinheiro, então não poderemos comprar o presente.
Contanto que você não se atrase, poderá participar da reunião.//Você poderá participar da reunião contanto que você não se atrase.
A não ser que você estude mais, não conseguirá passar de ano.//Se você não estudar mais, então não conseguirá passar de ano.
Caso não haja vagas, teremos que procurar outro hotel.//Teremos que procurar outro hotel caso não haja vagas.
Exceto se você tiver uma boa desculpa, não aceitarei seu atraso.//Não aceitarei seu atraso exceto se você tiver uma boa desculpa.
Salvo se você me peça desculpas, não conseguirei te perdoar.//Não conseguirei te perdoar salvo se você me pedir desculpas.
Se chover amanhã, irei levar o guarda-chuva.//Irei levar o guarda-chuva se chover amanhã.
A menos que você estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
Caso haja algum problema, entre em contato comigo.//Se houver algum problema, entre em contato comigo.
Se não pagarem as contas, os serviços podem ser suspensos.//Os serviços podem ser suspensos se as contas não forem pagas.
A menos que você tenha a chave, não conseguirá abrir a porta.//Se você não tiver a chave, não conseguirá abrir a porta.
Caso a temperatura caia, devemos agasalhar-nos.//Devemos agasalhar-nos caso a temperatura caia.
Se não houver luz, acenda uma vela.//Acenda uma vela se não houver luz.
A menos que ele peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo se ele não pedir desculpas.
Caso você queira cancelar a reserva, ligue para este número.//Ligue para este número caso você queira cancelar a reserva.
Se não chegarmos a um acordo, teremos que recorrer à justiça.//Teremos que recorrer à justiça se não chegarmos a um acordo.
A festa será cancelada se chover no dia do evento.//Se chover no dia do evento, a festa será cancelada.
Caso a temperatura ultrapasse os 30 graus Celsius, o ar condicionado será ligado.//Se a temperatura ultrapassar os 30 graus Celsius, o ar condicionado será ligado.
A viagem será adiada a menos que todos os passageiros estejam com os documentos em dia.//Se todos os passageiros não estiverem com os documentos em dia, a viagem será adiada.
Sem que todos cheguem ao local combinado, não iniciaremos o jogo.//Se não chegarem todos ao local combinado, não iniciaremos o jogo.
A menos que estudemos bastante, não teremos uma boa nota na prova.//Se não estudarmos bastante, não teremos uma boa nota na prova.
O projeto só será aprovado se atender a todas as exigências do cliente.//Se o projeto não atender a todas as exigências do cliente, não será aprovado.
Caso você queira fazer parte do grupo, precisará participar da reunião de hoje à noite.//Se você quiser fazer parte do grupo, terá que participar da reunião de hoje à noite.
A reserva do hotel será cancelada desde que não seja feito o pagamento antecipado.//Se não for feito o pagamento antecipado, a reserva do hotel será cancelada.
Exceto que venha a chover, o jogo de futebol será realizado no sábado.//Se não chover, o jogo de futebol será realizado no sábado.
Contanto que você esteja disponível, podemos marcar a reunião para amanhã.//Se você estiver disponível, podemos marcar a reunião para amanhã.
Não fui à festa, a menos que meus amigos me convencessem.//Se meus amigos me convencessem, então eu teria ido à festa.
Se chover amanhã, iremos ao cinema.//Iremos ao cinema se chover amanhã.
Não irei ao evento caso não haja transporte disponível.//Caso não haja transporte disponível, não irei ao evento.
A menos que estudemos para a prova, não passaremos.//Se não estudarmos para a prova, então não passaremos.
Se você chegar atrasado, não poderá entrar na sala.//Você não poderá entrar na sala se chegar atrasado.
A menos que você coma os legumes, não terá sobremesa.//Se você não comer os legumes, então não terá sobremesa.
Não comprarei o livro, a menos que consiga um desconto.//Caso não consiga um desconto, não comprarei o livro.
Se perdermos o ônibus, chegaremos atrasados.//Chegaremos atrasados se perdermos o ônibus.
Não sairei de casa sem que o sol apareça.//Se o sol não aparecer, então não sairei de casa.
A menos que você peça desculpas, não continuaremos a discussão.//Se você não pedir desculpas, então não continuaremos a discussão.
A pesquisa só será divulgada se os resultados forem positivos e favoráveis à empresa.//Se os resultados da pesquisa forem positivos e favoráveis à empresa, então ela será divulgada.
O projeto será cancelado caso não haja financiamento suficiente para executá-lo.//Caso não haja financiamento suficiente para executar o projeto, ele será cancelado.
A viagem será adiada a menos que as condições meteorológicas melhorem.//Se as condições meteorológicas não melhorarem, então a viagem será adiada.
Não faremos a festa sem que todos confirmem a presença.//Se não confirmarem a presença todos, então não faremos a festa.
Ela só será promovida se atender aos critérios de desempenho estabelecidos pela empresa.//Se ela atender aos critérios de desempenho estabelecidos pela empresa, então será promovida.
A prova será adiada exceto se houver uma situação de extrema urgência.//Se houver uma situação de extrema urgência, então a prova não será adiada.
A compra será realizada desde que o pagamento seja feito à vista.//Se o pagamento for feito à vista, então a compra será realizada.
A reunião não será cancelada a menos que ocorra um imprevisto de última hora.//Se ocorrer um imprevisto de última hora, então a reunião não será cancelada.
Os alunos não terão aula sem que o professor esteja presente.//Se o professor não estiver presente, então os alunos não terão aula.
O evento será cancelado a menos que haja público suficiente para justificar sua realização.//Se não houver público suficiente para justificar a realização do evento, então ele será cancelado.
Se a temperatura continuar subindo, teremos que ligar o ar condicionado.//Teremos que ligar o ar condicionado se a temperatura continuar subindo.
A menos que eles paguem o valor total, não entregaremos o produto.//Não entregaremos o produto a menos que eles paguem o valor total.
Caso o projeto seja aprovado, começaremos a implementá-lo imediatamente.//Começaremos a implementar o projeto imediatamente caso ele seja aprovado.
Sem que haja uma melhora na economia, será difícil atrair investidores estrangeiros.//Será difícil atrair investidores estrangeiros sem que haja uma melhora na economia.
A não ser que estudemos bastante, não passaremos na prova.//Não passaremos na prova a não ser que estudemos bastante.
Desde que você prometa não repetir o erro, darei uma segunda chance.//Darei uma segunda chance desde que você prometa não repetir o erro.
Caso você não queria comparecer à reunião, avise com antecedência.//Avise com antecedência caso você não queira comparecer à reunião.
Exceto se o tempo piorar, iremos acampar no final de semana.//Iremos acampar no final de semana exceto se o tempo piorar.
Salvo se ela desista no último momento, estaremos juntos em todas as etapas.//Estaremos juntos em todas as etapas salvo se ela desista no último momento.
Contanto que você estude com dedicação, terá sucesso no exame.//Terá sucesso no exame contanto que você estude com dedicação.
A reunião será cancelada, caso não haja quórum suficiente para tomar decisões importantes.//Caso não haja quórum suficiente para tomar decisões importantes, a reunião será cancelada.
Sem que haja uma investigação adequada, não podemos tirar conclusões precipitadas sobre o incidente.//Se não houver uma investigação adequada, então não podemos tirar conclusões precipitadas sobre o incidente.
Desde que você termine suas tarefas a tempo, poderá sair mais cedo do trabalho.//Se você terminar suas tarefas a tempo, então poderá sair mais cedo do trabalho.
A menos que chova, faremos um piquenique no parque amanhã.//Se não chover, então faremos um piquenique no parque amanhã.
Caso seja necessário, irei contratar mais funcionários para ajudar na demanda.//Se for necessário, então irei contratar mais funcionários para ajudar na demanda.
Não vamos fazer essa viagem, salvo se ganharmos na loteria e tivermos dinheiro suficiente.//Se não ganharmos na loteria e não tivermos dinheiro suficiente, então não vamos fazer essa viagem.
A não ser que você estude bastante, não vai conseguir passar na prova.//Se você não estudar bastante, então não vai conseguir passar na prova.
Exceto se você chegar a tempo, não poderá participar da reunião.//Se você não chegar a tempo, então não poderá participar da reunião.
Contanto que você me ajude com as tarefas domésticas, eu irei preparar o jantar.//Se você me ajudar com as tarefas domésticas, então eu irei preparar o jantar.
Caso fique doente, não precisará comparecer ao trabalho.//Se ficar doente, então não precisará comparecer ao trabalho.
O evento será cancelado se chover durante todo o dia.//Se chover durante todo o dia, o evento será cancelado.
Sem que haja um acordo entre as partes, não será possível resolver o problema.//Se não houver um acordo entre as partes, não será possível resolver o problema.
Caso você esteja interessado, posso te enviar mais informações sobre o assunto.//Se você estiver interessado, posso te enviar mais informações sobre o assunto.
Exceto se tiver um motivo válido, não é permitido fumar dentro do prédio.//Se não tiver um motivo válido, não é permitido fumar dentro do prédio.
Caso você queira desistir, avise-nos com antecedência.//Se você quiser desistir, avise-nos com antecedência.
A menos que você termine seu trabalho a tempo, não poderá participar do evento.//Se você não terminar seu trabalho a tempo, não poderá participar do evento.
Contanto que você siga as instruções, terá sucesso no projeto.//Se você seguir as instruções, terá sucesso no projeto.
Desde que você seja cortês, todos irão te tratar bem.//Se você for cortês, todos irão te tratar bem.
O pagamento do aluguel será efetuado, desde que o contrato seja assinado até o dia 30 de cada mês.//Se o contrato for assinado até o dia 30 de cada mês, então o pagamento do aluguel será efetuado.
A entrevista será realizada, caso haja disponibilidade de horários na agenda do entrevistado.//Se houver disponibilidade de horários na agenda do entrevistado, então a entrevista será realizada.
Não sairemos de casa sem que o tempo melhore.//Se o tempo não melhorar, então não sairemos de casa.
Continuarei te ajudando, a menos que você me peça para parar.//Se você não me pedir para parar, então continuarei te ajudando.
Só aceitarei o convite se a festa for em um local acessível.//Se a festa for em um local acessível, então aceitarei o convite.
Ele não irá comprar o carro sem que o vendedor faça um bom desconto.//Se o vendedor não fizer um bom desconto, então ele não irá comprar o carro.
Caso não haja vagas no estacionamento, teremos que procurar uma rua próxima para estacionar o carro.//Se não houver vagas no estacionamento, então teremos que procurar uma rua próxima para estacionar o carro.
A viagem será cancelada se as condições climáticas forem muito adversas.//Se as condições climáticas forem muito adversas, então a viagem será cancelada.
Não iremos ao cinema sem que o filme seja de nosso interesse.//Se o filme não for de nosso interesse, então não iremos ao cinema.
Se ele não estudar, não alcançará boas notas na prova.//Se ele não estudar, então não alcançará boas notas na prova.
Embora tenha estudado muito, ele não passou no exame.//Ele não passou no exame, embora tenha estudado muito.
Sem que ele pague a taxa de inscrição, não poderá participar da competição.//Ele não poderá participar da competição, sem que pague a taxa de inscrição.
Caso não chova amanhã, iremos ao parque.//Iremos ao parque, caso não chova amanhã.
A menos que ela estude bastante, não será aprovada no curso.//Se ela não estudar bastante, então não será aprovada no curso.
Desde que você siga as regras, poderá usar o computador.//Poderá usar o computador, desde que você siga as regras.
A não ser que você chegue a tempo, perderá o ônibus.//Se você não chegar a tempo, então perderá o ônibus.
Exceto se ele me pedir desculpas, não o perdoarei.//Se ele não me pedir desculpas, então não o perdoarei.
Contanto que você esteja preparado, a entrevista será tranquila.//A entrevista será tranquila, contanto que você esteja preparado.
A menos que eles aceitem nossa proposta, não fecharemos o negócio.//Se eles não aceitarem nossa proposta, então não fecharemos o negócio.
Caso não haja vaga na turma, teremos que esperar pelo próximo semestre.//Teremos que esperar pelo próximo semestre, caso não haja vaga na turma.
A reforma só será aprovada se o partido do governo ceder aos pedidos da oposição.//Se o partido do governo ceder aos pedidos da oposição, a reforma será aprovada.
A entrevista será adiada caso a celebridade não chegue a tempo.//Caso a celebridade não chegue a tempo, a entrevista será adiada.
O evento será cancelado sem que haja patrocínio suficiente.//Se não houver patrocínio suficiente, o evento será cancelado.
A empresa não contratará novos funcionários a menos que haja demanda suficiente.//Se não houver demanda suficiente, a empresa não contratará novos funcionários.
O plano de saúde não será aprovado caso não atenda aos requisitos mínimos.//Caso o plano de saúde não atenda aos requisitos mínimos, ele não será aprovado.
A festa será realizada desde que não chova.//Desde que não chova, a festa será realizada.
O projeto não avançará a menos que sejam feitas as alterações necessárias.//Se as alterações necessárias não forem feitas, o projeto não avançará.
O jogo será adiado sem que haja condições climáticas adequadas.//Se não houver condições climáticas adequadas, o jogo será adiado.
O filme será lançado contanto que haja interesse do público.//Contanto que haja interesse do público, o filme será lançado.
O projeto não será aprovado a não ser que sejam feitos ajustes.//Se não forem feitos ajustes, o projeto não será aprovado.
Se eu não estudar para a prova, vou tirar uma nota baixa.//Vou tirar uma nota baixa se eu não estudar para a prova.
Se não conseguir encontrar o endereço, me ligue.//Me ligue se não conseguir encontrar o endereço.
A menos que ele me peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Não irei perdoá-lo a menos que ele me peça desculpas.
Se não fizermos algo para combater a poluição, nosso planeta estará em perigo.//Nosso planeta estará em perigo se não fizermos algo para combater a poluição.
Caso não tenha tempo para terminar o projeto, peça ajuda aos colegas.//Peça ajuda aos colegas caso não tenha tempo para terminar o projeto.
Se você não cuidar da sua saúde, poderá ter problemas no futuro.//Poderá ter problemas no futuro se você não cuidar da sua saúde.
A menos que o motorista reduza a velocidade, poderá causar um acidente.//Poderá causar um acidente a menos que o motorista reduza a velocidade.
Caso você não esteja se sentindo bem, procure um médico.//Procure um médico caso você não esteja se sentindo bem.
Se não praticarmos regularmente, não seremos bons no esporte.//Não seremos bons no esporte se não praticarmos regularmente.
Se não estudar, você vai tirar nota baixa.//Você vai tirar nota baixa se não estudar.
Sem que paguem a taxa de inscrição, os candidatos não poderão participar do processo seletivo.//Os candidatos não poderão participar do processo seletivo sem que paguem a taxa de inscrição.
A menos que chova, iremos para a praia amanhã.//Iremos para a praia amanhã, a menos que chova.
Caso o produto esteja danificado, é necessário entrar em contato com o fornecedor.//É necessário entrar em contato com o fornecedor caso o produto esteja danificado.
Exceto se houver algum imprevisto, a festa será realizada no próximo sábado.//A festa será realizada no próximo sábado, exceto se houver algum imprevisto.
Contanto que estudem bastante, os alunos terão sucesso nas provas.//Os alunos terão sucesso nas provas contanto que estudem bastante.
Desde que chegue a tempo, podemos sair juntos para jantar.//Podemos sair juntos para jantar desde que chegue a tempo.
Salvo se houver problemas no trânsito, chegaremos cedo ao destino.//Chegaremos cedo ao destino, salvo se houver problemas no trânsito.
A menos que façam o trabalho de casa, os alunos receberão uma advertência.//Os alunos receberão uma advertência a menos que façam o trabalho de casa.
Caso fique doente, não vá ao trabalho para não contaminar os colegas.//Não vá ao trabalho para não contaminar os colegas caso fique doente.
A reunião será cancelada, a menos que todos os participantes estejam presentes.//Se todos os participantes não estiverem presentes, a reunião será cancelada.
Ela não irá à festa sem que seu amigo a convide.//Se seu amigo não a convidar, ela não irá à festa.
Caso chova amanhã, o jogo de futebol será adiado.//Se chover amanhã, o jogo de futebol será adiado.
Eu não comprarei o carro, a menos que o preço seja negociável.//Se o preço não for negociável, eu não comprarei o carro.
Ele não fará a tarefa sem que você o ajude.//Se você não o ajudar, ele não fará a tarefa.
Caso não haja vagas no hotel, teremos que procurar outro lugar para ficar.//Se não houver vagas no hotel, teremos que procurar outro lugar para ficar.
O show será cancelado caso o cantor adoeça.//Se o cantor adoecer, o show será cancelado.
A menos que ele mude de opinião, não iremos ao cinema.//Se ele não mudar de opinião, não iremos ao cinema.
Sem que haja uma solução para o problema, não poderemos avançar no projeto.//Se não houver uma solução para o problema, não poderemos avançar no projeto.
A menos que você estude, não passará na prova.//Se você não estudar, não passará na prova.
Caso não haja interferências externas, o projeto será concluído dentro do prazo estabelecido.//Se não houver interferências externas, o projeto será concluído dentro do prazo estabelecido.
A menos que sejam tomadas medidas urgentes, a situação só tende a piorar.//Se medidas urgentes não forem tomadas, a situação só tende a piorar.
Sem que haja cooperação entre os países, será difícil combater o aquecimento global.//Se não houver cooperação entre os países, será difícil combater o aquecimento global.
Caso não haja acordo entre as partes, o processo será encaminhado para o tribunal.//Se não houver acordo entre as partes, o processo será encaminhado para o tribunal.
Exceto se houver problemas técnicos, o evento ocorrerá conforme planejado.//Se não houver problemas técnicos, o evento ocorrerá conforme planejado.
A menos que chova muito, faremos um piquenique no parque amanhã.//Se não chover muito, faremos um piquenique no parque amanhã.
Caso não haja vagas disponíveis, teremos que adiar a matrícula.//Se não houver vagas disponíveis, teremos que adiar a matrícula.
Sem que haja esforço e dedicação, é difícil alcançar o sucesso.//Se não houver esforço e dedicação, é difícil alcançar o sucesso.
A menos que estudem bastante, não conseguirão passar no exame.//Se não estudarem bastante, não conseguirão passar no exame.
Caso não haja acordo entre os sindicatos e a empresa, pode haver greve.//Se não houver acordo entre os sindicatos e a empresa, pode haver greve.
Ela só vai aceitar o convite se você estiver presente na festa.//Se você estiver presente na festa, ela só vai aceitar o convite.
A menos que chova, iremos ao parque fazer um piquenique.//Se não chover, iremos ao parque fazer um piquenique.
Sem que você se desculpe, eu não vou perdoar o que você fez.//Se você não se desculpar, eu não vou perdoar o que você fez.
Caso você queira, posso te emprestar meu carro.//Se você quiser, posso te emprestar meu carro.
Contanto que você estude, ficará de recuperação.//Se você estudar, ficará de recuperação.
A menos que você chegue cedo, não conseguiremos ingressos para o show.//Se você não chegar cedo, não conseguiremos ingressos para o show.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho a tempo.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o trabalho a tempo.
A menos que você pratique, não conseguirá melhorar no esporte.//Se você não praticar, não conseguirá melhorar no esporte.
Caso você se esforce, alcançará seus objetivos.//Se você se esforçar, alcançará seus objetivos.
Contanto que você traga o dinheiro, poderemos comprar o que precisamos.//Se você trouxer o dinheiro, poderemos comprar o que precisamos.
Paz no mundo é uma possibilidade, desde que todos os países se comprometam a resolver suas diferenças de forma pacífica.//Se todos os países se comprometerem a resolver suas diferenças de forma pacífica, então paz no mundo é uma possibilidade.
A viagem será cancelada, caso chova durante o fim de semana.//Caso chova durante o fim de semana, a viagem será cancelada.
Ele ficou muito bravo, a menos que tenha entendido mal a situação.//Se ele não tiver entendido mal a situação, então ele ficou muito bravo.
Não podemos sair de casa sem que a chuva pare.//Se a chuva não parar, então não podemos sair de casa.
A coleta seletiva é importante, exceto se não houver espaço para os recipientes de recicláveis.//Se não houver espaço para os recipientes de recicláveis, então a coleta seletiva não é importante.
Ele concordará em ajudar, contanto que não tenha que fazer todo o trabalho sozinho.//Se ele não tiver que fazer todo o trabalho sozinho, então ele concordará em ajudar.
A festa será adiada, a menos que todos confirmem presença até amanhã.//Se todos não confirmarem presença até amanhã, então a festa será adiada.
A encomenda será entregue, caso não haja atraso na entrega dos fornecedores.//Caso haja atraso na entrega dos fornecedores, a encomenda não será entregue.
A promoção será válida até o fim do mês, desde que todos os itens estejam em estoque.//Se todos os itens estiverem em estoque, então a promoção será válida até o fim do mês.
Ele irá aceitar o convite, a menos que tenha algum compromisso inadiável.//Se ele não tiver algum compromisso inadiável, então ele irá aceitar o convite.
A festa será cancelada se chover durante todo o dia.//Se chover durante todo o dia, a festa será cancelada.
A viagem será adiada caso haja algum problema com o avião.//Caso haja algum problema com o avião, a viagem será adiada.
Ela não conseguirá o emprego a menos que faça uma boa entrevista.//Se não fizer uma boa entrevista, ela não conseguirá o emprego.
O projeto será aprovado desde que atenda a todas as especificações exigidas.//Desde que atenda a todas as especificações exigidas, o projeto será aprovado.
Não sairemos de casa sem que termine de chover.//Se não terminar de chover, não sairemos de casa.
A reunião será cancelada exceto se todos os membros estiverem presentes.//Se todos os membros estiverem presentes, a reunião será cancelada.
Caso haja falta de energia, os geradores serão acionados automaticamente.//Se houver falta de energia, os geradores serão acionados automaticamente.
Ela não ficará satisfeita a não ser que ganhe o primeiro lugar.//Se ela não ganhar o primeiro lugar, ela não ficará satisfeita.
O voo será cancelado a não ser que as condições climáticas melhorem.//Se as condições climáticas não melhorarem, o voo será cancelado.
Ela só sairá de casa desde que tenha alguém para cuidar dos filhos.//Desde que tenha alguém para cuidar dos filhos, ela só sairá de casa.
Caso a temperatura atinja os 40 graus Celsius, a escola suspenderá as atividades ao ar livre.//Se a temperatura atingir os 40 graus Celsius, a escola suspenderá as atividades ao ar livre.
Exceto que você tenha uma justificativa plausível, você não poderá faltar à reunião.//Se você não tiver uma justificativa plausível, você não poderá faltar à reunião.
A menos que você esteja disposto a trabalhar duro, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não estiver disposto a trabalhar duro, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Caso não haja transporte público disponível, precisaremos alugar um carro para a viagem.//Se não houver transporte público disponível, precisaremos alugar um carro para a viagem.
Sem que as condições sejam ideais, não poderemos realizar o evento ao ar livre.//Se as condições não forem ideais, não poderemos realizar o evento ao ar livre.
Desde que você siga todas as instruções, terá sucesso no projeto.//Se você seguir todas as instruções, terá sucesso no projeto.
A não ser que chova, teremos nosso piquenique no parque amanhã.//Se não chover, teremos nosso piquenique no parque amanhã.
Contanto que você pague a taxa de inscrição, poderá participar da competição.//Se você pagar a taxa de inscrição, poderá participar da competição.
Caso não haja vagas de estacionamento disponíveis, teremos que procurar outro lugar para estacionar o carro.//Se não houver vagas de estacionamento disponíveis, teremos que procurar outro lugar para estacionar o carro.
Salvo se você tenha uma desculpa válida, terá que entregar o trabalho até amanhã.//Se você não tiver uma desculpa válida, terá que entregar o trabalho até amanhã.
Se o aluno não entregar a tarefa até amanhã, ele perderá pontos na nota final.//Caso o aluno não entregue a tarefa até amanhã, ele perderá pontos na nota final.
A turma irá ao cinema, desde que chova durante a tarde.//Caso chova durante a tarde, a turma irá ao cinema.
A mãe permitirá que o filho saia com os amigos, a menos que ele chegue tarde em casa.//Se o filho não chegar tarde em casa, a mãe permitirá que ele saia com os amigos.
A professora não dará mais explicações, a não ser que os alunos façam as tarefas de casa.//Se os alunos não fizerem as tarefas de casa, a professora não dará mais explicações.
O evento será cancelado, a menos que a previsão do tempo melhore.//Se a previsão do tempo não melhorar, o evento será cancelado.
Sem que haja uma solução viável, o país continuará enfrentando problemas econômicos.//Caso não haja uma solução viável, o país continuará enfrentando problemas econômicos.
A viagem será adiada, exceto se todos os documentos estiverem em ordem.//Se todos os documentos estiverem em ordem, a viagem será adiada.
O projeto não será aprovado, a menos que atenda aos requisitos estabelecidos.//Se o projeto não atender aos requisitos estabelecidos, ele não será aprovado.
A festa será realizada, desde que seja respeitado o horário de término.//Caso o horário de término seja respeitado, a festa será realizada.
A compra será efetuada, contanto que o pagamento seja realizado à vista.//Se o pagamento for realizado à vista, a compra será efetuada.
Caso o jogador se machuque durante o treino, o técnico deverá substituí-lo imediatamente.//Se o jogador se machucar durante o treino, o técnico deverá substituí-lo imediatamente.
Sem que haja um acordo entre as partes, o contrato não será assinado.//Se não houver um acordo entre as partes, o contrato não será assinado.
Caso o projeto seja aprovado, daremos início à fase de implementação.//Se o projeto for aprovado, daremos início à fase de implementação.
A não ser que ele peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se ele não pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
Exceto se o voo for cancelado, chegaremos ao nosso destino na hora prevista.//Se o voo não for cancelado, chegaremos ao nosso destino na hora prevista.
Desde que você cumpra todas as tarefas, terá sua recompensa ao final do dia.//Se você cumprir todas as tarefas, terá sua recompensa ao final do dia.
Contanto que você se esforce, alcançará seus objetivos.//Se você se esforçar, alcançará seus objetivos.
Salvo se houver problemas técnicos, a apresentação será um sucesso.//Se não houver problemas técnicos, a apresentação será um sucesso.
A carga horária será reduzida caso haja necessidade de diminuir os custos da empresa.//Se houver necessidade de diminuir os custos da empresa, a carga horária será reduzida.
Os ingressos para o show estão esgotados, a não ser que você consiga comprar de alguém.//Se você não conseguir comprar de alguém, os ingressos para o show estão esgotados.
Sem que haja uma melhora no cenário econômico, não será possível aumentar os investimentos.//Se não houver uma melhora no cenário econômico, não será possível aumentar os investimentos.
A reserva do hotel só será confirmada caso o pagamento seja feito antecipadamente.//Se o pagamento não for feito antecipadamente, a reserva do hotel não será confirmada.
A jogadora de tênis venceu a partida, exceto se cometer muitos erros.//A jogadora de tênis venceu a partida, a menos que cometa muitos erros.
Desde que você esteja disponível, podemos marcar uma reunião amanhã cedo.//Se você estiver disponível, podemos marcar uma reunião amanhã cedo.
Contanto que você siga as instruções, não terá problemas para concluir a tarefa.//Se você seguir as instruções, não terá problemas para concluir a tarefa.
Salvo se houver algum imprevisto, o projeto será entregue dentro do prazo.//Se não houver algum imprevisto, o projeto será entregue dentro do prazo.
Caso você chegue atrasado, não poderá entrar na sala durante a aula.//Se você chegar atrasado, não poderá entrar na sala durante a aula.
O time só vai vencer o campeonato se jogar com determinação e raça.//Se o time jogar com determinação e raça, então vai vencer o campeonato.
Ela só vai aceitar o convite se estiver livre naquela noite.//Se ela estiver livre naquela noite, então vai aceitar o convite.
A peça de teatro só será apresentada se tiver patrocínio suficiente.//Se tiver patrocínio suficiente, então a peça de teatro será apresentada.
O aluno só vai passar de ano se estudar bastante para as provas.//Se o aluno estudar bastante para as provas, então vai passar de ano.
Ele só vai comprar o carro se conseguir um bom desconto.//Se ele conseguir um bom desconto, então vai comprar o carro.
O projeto só será aprovado se atender a todas as exigências do cliente. //Se o projeto atender a todas as exigências do cliente, então será aprovado.
A viagem só vai acontecer se tivermos as passagens confirmadas.//Se tivermos as passagens confirmadas, então a viagem vai acontecer.
O evento só será realizado se o tempo colaborar.//Se o tempo colaborar, então o evento será realizado.
A festa só vai acontecer se conseguirmos um local adequado.//Se conseguirmos um local adequado, então a festa vai acontecer.
A reunião só será adiada se ocorrer algum imprevisto.//Se ocorrer algum imprevisto, então a reunião será adiada.
A empresa só fechará o contrato de parceria com a startup se a equipe de desenvolvimento apresentar um produto pronto e funcional.//Se a equipe de desenvolvimento apresentar um produto pronto e funcional, a empresa fechará o contrato de parceria com a startup.
Sem que você estude para a prova, é improvável que obtenha uma boa nota.//Se você não estudar para a prova, é improvável que obtenha uma boa nota.
Caso o motorista desrespeite as leis de trânsito, pode ser multado ou até mesmo ter a carteira de motorista suspensa.//Se o motorista desrespeitar as leis de trânsito, pode ser multado ou até mesmo ter a carteira de motorista suspensa.
A menos que chova amanhã, iremos fazer um piquenique no parque.//Se não chover amanhã, iremos fazer um piquenique no parque.
Se você não apagar a luz ao sair do quarto, a conta de energia ficará mais alta.//Caso você não apague a luz ao sair do quarto, a conta de energia ficará mais alta.
Desde que você siga todas as instruções, conseguirá montar o móvel corretamente.//Se você seguir todas as instruções, conseguirá montar o móvel corretamente.
A não ser que você tenha autorização, não poderá entrar na sala.//Se você não tiver autorização, não poderá entrar na sala.
Caso você não acorde cedo, vai perder o ônibus escolar.//Se você não acordar cedo, vai perder o ônibus escolar.
Contanto que você pague a taxa de inscrição, poderá participar do evento.//Se você pagar a taxa de inscrição, poderá participar do evento.
Exceto se você tiver um motivo justificável, não poderá faltar a nenhuma aula.//Se você não tiver um motivo justificável, não poderá faltar a nenhuma aula.
Caso a equipe não alcance as metas estabelecidas, teremos que rever o planejamento estratégico.//Se a equipe não alcançar as metas estabelecidas, teremos que rever o planejamento estratégico.
A menos que você estude, não será aprovado no exame.//Se você não estudar, não será aprovado no exame.
Sem que haja um consenso entre os sócios, não será possível tomar essa decisão.//Se não houver um consenso entre os sócios, não será possível tomar essa decisão.
Desde que você esteja disposto a fazer o trabalho, eu te darei uma oportunidade.//Se você estiver disposto a fazer o trabalho, eu te darei uma oportunidade.
A menos que ele mude seu comportamento, não poderemos confiar nele novamente.//Se ele não mudar seu comportamento, não poderemos confiar nele novamente.
Case você não encontre o caminho, siga as placas de sinalização.//Se você não encontrar o caminho, siga as placas de sinalização.
Sem que chova, não podemos regar as plantas do jardim.//Se não chover, não podemos regar as plantas do jardim.
A não ser que você se esforce mais, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar mais, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Contanto que você não se atrase, poderemos sair a tempo para o compromisso.//Se você não se atrasar, poderemos sair a tempo para o compromisso.
Exceto se haja uma emergência, não saia sem avisar.//Se não houver uma emergência, não saia sem avisar.
O projeto será adiado sem que todos os membros da equipe estejam presentes na reunião de planejamento.//Se todos os membros da equipe não estiverem presentes na reunião de planejamento, o projeto será adiado.
A oferta será cancelada caso o pagamento não seja efetuado até o prazo estipulado.//Caso o pagamento não seja efetuado até o prazo estipulado, a oferta será cancelada.
Não sairei de casa a menos que o tempo melhore.//Se o tempo não melhorar, então não sairei de casa.
Só irei à festa se a minha amiga também for convidada.//Se a minha amiga não for convidada, então não irei à festa.
O evento será cancelado, a não ser que mais pessoas se inscrevam até o fim do mês.//A menos que mais pessoas se inscrevam até o fim do mês, o evento será cancelado.
A empresa terá que pagar multa se não cumprir todas as exigências do contrato.//Se a empresa não cumprir todas as exigências do contrato, terá que pagar multa.
Se a greve continuar, as negociações serão suspensas.//Caso a greve continue, as negociações serão suspensas.
Salvo engano, a reunião será realizada na próxima semana.//A menos que haja engano, a reunião será realizada na próxima semana.
A viagem será cancelada contanto que haja algum problema sério.//Caso haja algum problema sério, a viagem será cancelada.
A aula será realizada a não ser que ocorra algum imprevisto.//Se ocorrer algum imprevisto, a aula não será realizada.
Se não estudarmos para a prova, é provável que não tiremos uma boa nota.//É provável que não tiremos uma boa nota se não estudarmos para a prova.
Caso não chova amanhã, podemos passear no parque.//Podemos passear no parque caso não chova amanhã.
Sem que resolvamos esse problema, não poderemos avançar para a próxima etapa.//Não poderemos avançar para a próxima etapa sem resolver esse problema.
A menos que você me ajude, não conseguirei finalizar o trabalho a tempo.//Se você não me ajudar, então não conseguirei finalizar o trabalho a tempo.
Se você não se esforçar, é improvável que consiga alcançar seus objetivos.//É improvável que você consiga alcançar seus objetivos se não se esforçar.
Caso não haja greve dos transportes públicos, conseguiremos chegar a tempo para a reunião.//Conseguiremos chegar a tempo para a reunião caso não haja greve dos transportes públicos.
Sem que tomemos as medidas necessárias, o problema só ficará pior.//O problema só ficará pior se não tomarmos as medidas necessárias.
Se você não ligar para confirmar, consideraremos que não irá comparecer à festa.//Consideraremos que você não irá comparecer à festa se você não ligar para confirmar.
A menos que chova muito, poderemos fazer um piquenique amanhã.//Poderemos fazer um piquenique amanhã, a menos que chova muito.
Caso não haja vagas no estacionamento, teremos que procurar outro local para estacionar.//Teremos que procurar outro local para estacionar caso não haja vagas no estacionamento.
Caso o projeto seja aprovado pelo congresso, o governo poderá implementar as medidas de combate à corrupção.//Se o projeto for aprovado pelo congresso, o governo poderá implementar as medidas de combate à corrupção.
A menos que a empresa tome medidas urgentes para reduzir suas emissões de carbono, poderá enfrentar sanções ambientais.//Se a empresa não tomar medidas urgentes para reduzir suas emissões de carbono, poderá enfrentar sanções ambientais.
Sem que haja investimento na infraestrutura viária, o trânsito continuará caótico na cidade.//Se não houver investimento na infraestrutura viária, o trânsito continuará caótico na cidade.
Desde que o candidato cumpra os requisitos necessários, poderá concorrer nas eleições.//Se o candidato cumprir os requisitos necessários, poderá concorrer nas eleições.
A não ser que chova nos próximos dias, teremos que adiar o evento.//Se não chover nos próximos dias, teremos que adiar o evento.
Exceto se houver uma solução adequada para o problema, o projeto será cancelado.//Se não houver uma solução adequada para o problema, o projeto será cancelado.
Caso o paciente não siga corretamente o tratamento, poderá ter complicações de saúde.//Se o paciente não seguir corretamente o tratamento, poderá ter complicações de saúde.
Contanto que você estude com dedicação, terá sucesso nos seus exames.//Se você estudar com dedicação, terá sucesso nos seus exames.
A menos que sejam tomadas medidas para reduzir a poluição do ar, a qualidade do ar continuará ruim.//Se não forem tomadas medidas para reduzir a poluição do ar, a qualidade do ar continuará ruim.
Desde que o produto esteja dentro do prazo de validade, pode ser consumido com segurança.//Se o produto estiver dentro do prazo de validade, pode ser consumido com segurança.
O avião decolará sem que a manutenção tenha sido feita corretamente.//Se a manutenção não tiver sido feita corretamente, então o avião decolará.
O projeto será cancelado caso não haja recursos financeiros suficientes.//Caso não haja recursos financeiros suficientes, o projeto será cancelado.
Sem que a equipe trabalhe em conjunto, o objetivo não será alcançado.//Se a equipe não trabalhar em conjunto, então o objetivo não será alcançado.
Durante a pandemia, só é permitido sair de casa caso seja necessário.//Durante a pandemia, só é permitido sair de casa se for necessário.
Ela só aceitará a proposta se o contrato for bem elaborado.//Ela só aceitará a proposta caso o contrato seja bem elaborado.
O evento será cancelado a menos que haja condições favoráveis de segurança.//Se não houver condições favoráveis de segurança, então o evento será cancelado.
A cirurgia será realizada exceto se houver complicações graves.//A cirurgia será realizada salvo se houver complicações graves.
Durante o inverno, os treinos serão realizados desde que não haja tempestade.//Durante o inverno, os treinos serão realizados contanto que não haja tempestade.
Mantenha a calma a menos que a situação fique perigosa.//Mantenha a calma salvo se a situação ficar perigosa.
Só teremos sucesso se trabalharmos duro.//Teremos sucesso apenas se trabalharmos duro.
A menos que você confirme sua presença, não poderá participar do evento.//Se você não confirmar sua presença, então não poderá participar do evento.
Se chover amanhã, cancelaremos o passeio.//Cancelaremos o passeio se chover amanhã.
A não ser que você pague a conta, não poderemos sair do restaurante.//Se você não pagar a conta, então não poderemos sair do restaurante.
Exceto se a entrega for feita até amanhã, o cliente cancelará o pedido.//O cliente cancelará o pedido exceto se a entrega for feita até amanhã.
Se você não falar a verdade, terá problemas no futuro.//Terá problemas no futuro se você não falar a verdade.
Caso você não compareça à reunião, seu nome será retirado da lista de participantes.//Se você não comparecer à reunião, então seu nome será retirado da lista de participantes.
Salvo se houver uma emergência, você não pode sair do escritório antes das 18h.//Você não pode sair do escritório antes das 18h salvo se houver uma emergência.
Desde que você siga as instruções, conseguirá realizar a tarefa com sucesso.//Conseguirá realizar a tarefa com sucesso desde que você siga as instruções.
Contanto que você pague a multa, não haverá consequências legais.//Não haverá consequências legais contanto que você pague a multa.
Se você não estudar para a prova, não vai conseguir uma boa nota.//Caso você não estude para a prova, não conseguirá uma boa nota.
Sem que o país invista em educação, os índices de desenvolvimento não vão melhorar.//Caso o país não invista em educação, os índices de desenvolvimento não vão melhorar.
Caso você se atrase, iremos embora sem você.//Se você se atrasar, iremos embora sem você.
A não ser que você tenha autorização, não poderá entrar no prédio.//Se você não tiver autorização, não poderá entrar no prédio.
Contanto que você estude, terá boas oportunidades no futuro.//Se você estudar, terá boas oportunidades no futuro.
Desde que você seja honesto, sempre poderá contar comigo.//Se você for honesto, sempre poderá contar comigo.
Exceto se você tenha sido convidado, não poderá participar da festa.//Se você não tiver sido convidado, não poderá participar da festa.
A menos que você se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Caso você precise de ajuda, estarei disponível para ajudar.//Se você precisar de ajuda, estarei disponível para ajudar.
Caso o aluno não estude para a prova, ele não terá um bom resultado.//Se o aluno não estudar para a prova, ele não terá um bom resultado.
A menos que você venha comigo, eu não irei à festa.//Se você não vier comigo, eu não irei à festa.
Sem que ele peça desculpas, eu não vou perdoá-lo.//Se ele não pedir desculpas, eu não vou perdoá-lo.
Contanto que você faça sua parte, eu ajudarei você.//Se você fizer sua parte, eu ajudarei você.
A não ser que você me convide, eu não irei ao casamento.//Se você não me convidar, eu não irei ao casamento.
Desde que ela chegue a tempo, a reunião não será adiada.//Se ela chegar a tempo, a reunião não será adiada.
Caso a comida esteja boa, iremos elogiar o chef.//Se a comida estiver boa, iremos elogiar o chef.
Salvo se houver uma emergência, o show não será cancelado.//Se não houver uma emergência, o show não será cancelado.
Exceto se chover, faremos o piquenique no parque.//Se não chover, faremos o piquenique no parque.
Caso você não estude, não vai conseguir passar no exame.//Se você não estudar, não vai conseguir passar no exame.
Se não chover amanhã, iremos ao parque.//Caso não chova amanhã, iremos ao parque.
A menos que você tenha dinheiro, não vai poder viajar.//Se você não tiver dinheiro, não vai poder viajar.
Sem que ele peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Se ele não pedir desculpas, não vou perdoá-lo.
Contanto que você seja pontual, poderá participar da reunião.//Se você for pontual, poderá participar da reunião.
A não ser que ele mude suas atitudes, não vou confiar nele novamente.//Se ele não mudar suas atitudes, não vou confiar nele novamente.
Desde que vocês estudem bastante, terão boas notas na prova.//Se vocês estudarem bastante, terão boas notas na prova.
Caso ela não saiba dirigir, não poderá pegar o carro emprestado.//Se ela não souber dirigir, não poderá pegar o carro emprestado.
Exceto se você me desculpar, não quero mais falar com você.//Se você não me desculpar, não quero mais falar com você.
Salvo se houver uma emergência, não me ligue durante a reunião.//Se não houver uma emergência, não me ligue durante a reunião.
Caso o aluno não estude para a prova, ele irá tirar uma nota baixa.//Se o aluno não estudar para a prova, ele irá tirar uma nota baixa.
Exceto se chover muito, iremos à praia amanhã.//Se não chover muito, iremos à praia amanhã.
A menos que você traga o dinheiro, não poderemos fazer a viagem.//Se você não trouxer o dinheiro, não poderemos fazer a viagem.
Se o voo for cancelado, não conseguiremos chegar a tempo para o evento.//Caso o voo seja cancelado, não conseguiremos chegar a tempo para o evento.
Sem que haja paz, nunca poderemos construir um mundo melhor.//Se não houver paz, nunca poderemos construir um mundo melhor.
Desde que você cumpra suas obrigações, ficaremos satisfeitos com seu desempenho.//Caso você cumpra suas obrigações, ficaremos satisfeitos com seu desempenho.
A menos que você se desculpe, não podemos continuar nossa amizade.//Se você não se desculpar, não podemos continuar nossa amizade.
Contanto que você traga os ingredientes, eu irei cozinhar o jantar.//Se você trouxer os ingredientes, eu irei cozinhar o jantar.
A não ser que você estude, não irá passar na prova.//Se você não estudar, não irá passar na prova.
Caso o projeto seja aprovado, começaremos a trabalhar nele imediatamente.//Se o projeto for aprovado, começaremos a trabalhar nele imediatamente.
Caso chova, iremos cancelar o passeio de barco.//Se chover, iremos cancelar o passeio de barco.
A menos que estudem bastante, não serão aprovados no exame.//Se não estudarem bastante, não serão aprovados no exame.
Sem que sejam tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará a se deteriorar.//Se não forem tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará a se deteriorar.
Se não chegar a tempo, perderá o voo.//Caso não chegue a tempo, perderá o voo.
A não ser que mude de opinião, não irei ao concerto.//Se não mudar de opinião, não irei ao concerto.
Desde que tenha passagem de avião, pode viajar para qualquer lugar.//Se tiver passagem de avião, pode viajar para qualquer lugar.
Contanto que sejam obedecidas as regras, não haverá problemas.//Se forem obedecidas as regras, não haverá problemas.
Caso não respeite as regras, será expulso do clube.//Se não respeitar as regras, será expulso do clube.
A menos que queira ficar doente, é melhor tomar vacina.//Se não quiser ficar doente, é melhor tomar vacina.
Salvo se apareça uma solução melhor, vamos seguir o plano original.//Se não aparecer uma solução melhor, vamos seguir o plano original.
Caso não haja melhoria na economia, o governo pode enfrentar uma crise política.//Se não houver melhoria na economia, o governo pode enfrentar uma crise política.
A menos que o projeto seja aprovado pelo conselho, não poderemos avançar com a construção.//Se o projeto não for aprovado pelo conselho, não poderemos avançar com a construção.
Sem que haja um plano de ação definido, não será possível alcançar os objetivos propostos.//Se não houver um plano de ação definido, não será possível alcançar os objetivos propostos.
Caso não seja feito um investimento no setor de tecnologia, a empresa pode perder competitividade.//Se não for feito um investimento no setor de tecnologia, a empresa pode perder competitividade.
A menos que as medidas sejam tomadas imediatamente, a situação só irá piorar.//Se as medidas não forem tomadas imediatamente, a situação só irá piorar.
Sem que haja uma mudança de estratégia, a empresa corre o risco de falir.//Se não houver uma mudança de estratégia, a empresa corre o risco de falir.
Caso não sejam tomadas precauções, o vírus pode se espalhar rapidamente.//Se não forem tomadas precauções, o vírus pode se espalhar rapidamente.
A menos que os líderes políticos entrem em acordo, não haverá avanço nas negociações.//Se os líderes políticos não entrarem em acordo, não haverá avanço nas negociações.
Sem que haja uma reforma no sistema educacional, a qualidade da educação continuará baixa.//Se não houver uma reforma no sistema educacional, a qualidade da educação continuará baixa.
Caso não sejam encontradas soluções viáveis, o problema só irá se agravar.//Se não forem encontradas soluções viáveis, o problema só irá se agravar.
Será necessário adiar a reunião caso o presidente não esteja disponível.//Se o presidente não estiver disponível, será necessário adiar a reunião.
Caso haja algum problema, entre em contato com o suporte técnico.//Se houver algum problema, entre em contato com o suporte técnico.
Sem que haja consenso, não podemos tomar uma decisão final.//Se não houver consenso, não podemos tomar uma decisão final.
Exceto que sejam convidados, ninguém poderá entrar na festa.//Se não forem convidados, ninguém poderá entrar na festa.
A não ser que estudemos com afinco, não alcançaremos a nota máxima.//Se não estudarmos com afinco, não alcançaremos a nota máxima.
Desde que você esteja disposto a colaborar, podemos começar o projeto.//Se você estiver disposto a colaborar, podemos começar o projeto.
Contanto que você chegue a tempo, poderemos sair juntos.//Se você chegar a tempo, poderemos sair juntos.
Caso não haja vagas disponíveis, teremos que buscar outra opção.//Se não houver vagas disponíveis, teremos que buscar outra opção.
Salvo se houver um problema de última hora, o evento acontecerá como planejado.//Se não houver um problema de última hora, o evento acontecerá como planejado.
Se o trânsito estiver congestionado, eu irei de metrô para o trabalho.//Caso o trânsito esteja congestionado, irei de metrô para o trabalho.
A menos que eles recebam uma proposta mais vantajosa, eles não irão aceitar o emprego.//Se eles não receberem uma proposta mais vantajosa, então não irão aceitar o emprego.
A viagem será cancelada caso chova muito durante o final de semana.//Caso chova muito durante o final de semana, a viagem será cancelada.
Sem que os clientes estejam satisfeitos, a empresa não terá sucesso.//Se os clientes não estiverem satisfeitos, então a empresa não terá sucesso.
A não ser que você estude, não conseguirá passar na prova.//Se você não estudar, então não conseguirá passar na prova.
Desde que você me ajude, eu posso concluir o projeto a tempo.//Caso você me ajude, eu posso concluir o projeto a tempo.
Contanto que você pague a dívida, não haverá problemas legais.//Se você pagar a dívida, então não haverá problemas legais.
Salvo se houver algum imprevisto, a festa acontecerá amanhã.//Caso não haja algum imprevisto, a festa acontecerá amanhã.
Exceto se houver um engarrafamento, chegaremos a tempo para o cinema.//Caso não haja um engarrafamento, chegaremos a tempo para o cinema.
Caso eu ganhe na loteria, irei viajar pelo mundo.//Se eu ganhar na loteria, então irei viajar pelo mundo.
Se você não estudar para a prova, vai tirar uma nota baixa. //Vai tirar uma nota baixa se você não estudar para a prova.
Salvo autorização do professor, os alunos não podem sair da sala de aula durante a prova. //Os alunos não podem sair da sala de aula durante a prova, salvo autorização do professor.
Desde que você chegue a tempo, poderemos sair para jantar. //Poderemos sair para jantar desde que você chegue a tempo.
A menos que você termine o seu trabalho, não poderá ir ao cinema. //Não poderá ir ao cinema a menos que você termine o seu trabalho.
A não ser que chova, iremos à praia amanhã. //Iremos à praia amanhã, a não ser que chova.
Caso você se sinta cansado, recomendo que descanse um pouco. //Recomendo que descanse um pouco caso você se sinta cansado.
Exceto em casos de emergência, não é permitido o uso do celular durante a aula. //Não é permitido o uso do celular durante a aula, exceto em casos de emergência.
Contanto que você me ajude, conseguiremos terminar o projeto a tempo. //Conseguiremos terminar o projeto a tempo contanto que você me ajude.
Se você não falar a verdade, será punido. //Será punido se você não falar a verdade.
Se não houver mais vagas, não poderemos aceitar mais inscrições. //Não poderemos aceitar mais inscrições se não houver mais vagas.
A menos que chova muito, irei ao parque amanhã.//Se não chover muito, irei ao parque amanhã.
Sem que ela me convide, não irei à festa.//Caso ela não me convide, não irei à festa.
Caso não haja sol, não iremos à praia.//Se não houver sol, não iremos à praia.
A menos que ele se desculpe, não vou perdoá-lo.//Se ele não se desculpar, não vou perdoá-lo.
Se não pagar a dívida, terá problemas com a justiça.//Caso não pague a dívida, terá problemas com a justiça.
Sem que ela termine o trabalho, não poderá sair.//Caso ela não termine o trabalho, não poderá sair.
A menos que você melhore seu desempenho, será reprovado.//Se você não melhorar seu desempenho, será reprovado.
Caso não haja mais ingressos disponíveis, não poderemos ir ao show.//Se não houver mais ingressos disponíveis, não poderemos ir ao show.
Sem que ele estude, não passará na prova.//Caso ele não estude, não passará na prova.
A cantora só fará uma apresentação em São Paulo se houver interesse por parte do público.//Se não houver interesse por parte do público, a cantora não fará uma apresentação em São Paulo.
Caso chova durante o evento, as atividades serão transferidas para o local coberto.//Se chover durante o evento, as atividades serão transferidas para o local coberto.
A reserva do hotel será cancelada caso o pagamento não seja efetuado até a data limite.//Se o pagamento não for efetuado até a data limite, a reserva do hotel será cancelada.
O departamento de recursos humanos realizará uma seleção de candidatos, desde que sejam enviados currículos até o prazo determinado.//Se não forem enviados currículos até o prazo determinado, o departamento de recursos humanos não realizará uma seleção de candidatos.
A reunião será adiada a menos que todos os participantes confirmem a presença.//Se todos os participantes não confirmarem a presença, a reunião será adiada.
Sem que sejam cumpridos os requisitos necessários, a inscrição no curso será cancelada.//Se os requisitos necessários não forem cumpridos, a inscrição no curso será cancelada.
A vitória só será alcançada caso todos trabalhem juntos em busca do objetivo comum.//Se todos não trabalharem juntos em busca do objetivo comum, a vitória não será alcançada.
Acredito que podemos vencer, desde que todas as estratégias sejam colocadas em prática.//Se todas as estratégias forem colocadas em prática, acredito que podemos vencer.
A promoção será válida somente se o cliente apresentar o código promocional.//Se o cliente não apresentar o código promocional, a promoção não será válida.
Ele irá ao evento apenas se não tiver nenhum compromisso naquela data.//Se ele tiver algum compromisso naquela data, não irá ao evento.
Se chover amanhã, o jogo de futebol será cancelado.//O jogo de futebol será cancelado se chover amanhã.
A menos que ele estude muito, não passará no exame.//Se ele não estudar muito, não passará no exame.
Caso você decida ir à festa, avise-me.//Avise-me caso você decida ir à festa.
Sem que a equipe trabalhe em conjunto, o projeto não será concluído a tempo.//O projeto não será concluído a tempo sem que a equipe trabalhe em conjunto.
Exceto se houver uma emergência, não sairei de casa.//Não sairei de casa exceto se houver uma emergência.
A menos que eles sejam convidados, não poderão participar da reunião.//Eles não poderão participar da reunião a menos que sejam convidados.
Contanto que você traga o material necessário, poderá participar da aula.//Você poderá participar da aula contanto que traga o material necessário.
Desde que o projeto seja entregue a tempo, não haverá problemas.//Não haverá problemas desde que o projeto seja entregue a tempo.
Se não houver vagas no hotel, teremos que procurar outro lugar para ficar.//Teremos que procurar outro lugar para ficar se não houver vagas no hotel.
A menos que você pague a conta, não poderá sair do restaurante.//Você não poderá sair do restaurante a menos que pague a conta.
É necessário estudar todos os dias para obter boas notas, desde que você se dedique aos estudos.//Se você se dedicar aos estudos, então é necessário estudar todos os dias para obter boas notas.
Sem se alimentar de forma adequada, pode ser difícil ter energia para enfrentar o dia.//Se não se alimentar de forma adequada, então pode ser difícil ter energia para enfrentar o dia.
Caso não haja chuva, o jogo de futebol será realizado no próximo sábado.//Se não houver chuva, então o jogo de futebol será realizado no próximo sábado.
A música não será tocada, a menos que todos os instrumentos estejam afinados.//Se todos os instrumentos não estiverem afinados, então a música não será tocada.
A viagem será cancelada, desde que haja uma tempestade.//Se houver uma tempestade, então a viagem será cancelada.
Sem o pagamento da taxa de inscrição, não será possível participar do concurso.//Se não houver o pagamento da taxa de inscrição, então não será possível participar do concurso.
A encomenda será entregue amanhã, contanto que não haja nenhum imprevisto no trajeto.//Se não houver nenhum imprevisto no trajeto, então a encomenda será entregue amanhã.
A luz será desligada, a menos que alguém pague a conta de energia.//Se ninguém pagar a conta de energia, então a luz será desligada.
Não é permitido entrar sem autorização, a não ser que seja um funcionário da empresa.//Se não for um funcionário da empresa, então não é permitido entrar sem autorização.
A festa será adiada, a menos que todos os convidados confirmem presença.//Se todos os convidados não confirmarem presença, então a festa será adiada.
Caso o time não vença o próximo jogo, será eliminado do campeonato.//Se o time não vencer o próximo jogo, será eliminado do campeonato.
Sem que estudem para a prova, os alunos não conseguirão tirar boas notas.//Se os alunos não estudarem para a prova, não conseguirão tirar boas notas.
A menos que chova, irei ao parque amanhã.//Se não chover, irei ao parque amanhã.
O projeto será aprovado desde que atenda a todos os requisitos.//Se o projeto atender a todos os requisitos, será aprovado.
O show será cancelado a menos que venda um número mínimo de ingressos.//Se não vender um número mínimo de ingressos, o show será cancelado.
Eles só poderão viajar de avião caso consigam um bom desconto nas passagens.//Se eles conseguirem um bom desconto nas passagens, poderão viajar de avião.
Sem que peçam desculpas, não farei as pazes com eles.//Se não pedirem desculpas, não farei as pazes com eles.
A não ser que termine o relatório a tempo, não poderei entregar o trabalho completo.//Se eu não terminar o relatório a tempo, não poderei entregar o trabalho completo.
A menos que encontre uma solução, o problema continuará sem ser resolvido.//Se eu não encontrar uma solução, o problema continuará sem ser resolvido.
Caso sinta cansaço, é melhor descansar um pouco antes de continuar.//Se você sentir cansaço, é melhor descansar um pouco antes de continuar.
A empresa não conseguirá expandir seus negócios para o exterior, a não ser que invista em tecnologia e modernização.//Se a empresa não investir em tecnologia e modernização, então não conseguirá expandir seus negócios para o exterior.
Caso você não estude o suficiente, é provável que tire uma nota baixa na prova.//Se você não estudar o suficiente, então é provável que tire uma nota baixa na prova.
A viagem de avião será adiada, a menos que as condições climáticas melhorem.//Se as condições climáticas não melhorarem, então a viagem de avião será adiada.
A entrega do produto será feita amanhã, desde que o pagamento seja confirmado hoje.//Se o pagamento não for confirmado hoje, então a entrega do produto não será feita amanhã.
A decisão judicial pode ser revista, a não ser que haja novas provas a favor do réu.//Se não houver novas provas a favor do réu, então a decisão judicial pode ser revista.
A festa será cancelada, a menos que encontremos outro local para realizá-la.//Se não encontrarmos outro local para realizar a festa, então ela será cancelada.
Caso você não esteja satisfeito com o produto, pode devolvê-lo dentro de 30 dias.//Se você não estiver satisfeito com o produto, então pode devolvê-lo dentro de 30 dias.
A atividade não poderá ser realizada sem que haja autorização do responsável.//Se não houver autorização do responsável, então a atividade não poderá ser realizada.
O desconto no preço só será aplicado, caso o cliente apresente o cupom de desconto.//Se o cliente não apresentar o cupom de desconto, então o desconto no preço não será aplicado.
A comida estragará, a não ser que seja armazenada corretamente na geladeira.//Se a comida não for armazenada corretamente na geladeira, então ela estragará.
O jogo será adiado se chover bastante durante o dia.//Se chover bastante durante o dia, o jogo será adiado.
Se você estudar bastante, vai tirar boas notas nas provas.//Estudando bastante, você vai tirar boas notas nas provas.
A menos que ele trabalhe duro, não será promovido.//Se ele não trabalhar duro, não será promovido.
Ela não vai viajar sem que o voo esteja confirmado.//Se o voo não estiver confirmado, ela não vai viajar.
Caso as inscrições sejam prorrogadas, divulgarei nas redes sociais.//Se as inscrições forem prorrogadas, divulgarei nas redes sociais.
A não ser que você compre o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.//Se você não comprar o ingresso antecipadamente, não conseguirá entrar no show.
Exceto se tiver algum imprevisto, irei à festa no domingo.//Se não tiver algum imprevisto, irei à festa no domingo.
Desde que você chegue a tempo, podemos começar a reunião.//Se você chegar a tempo, podemos começar a reunião.
Contanto que você traga o seu relatório, poderá participar da apresentação.//Se você trouxer o seu relatório, poderá participar da apresentação.
Salvo se for por uma emergência, não me ligue depois das 22h.//Se não for por uma emergência, não me ligue depois das 22h.
Se você estudar, passará no exame.//Passará no exame se estudar.
Caso chova, vamos cancelar o passeio.//Vamos cancelar o passeio caso chova.
A menos que faça as tarefas, não poderá sair.//Não poderá sair a menos que faça as tarefas.
Se eu não conseguir pegar um táxi, chegarei atrasado.//Chegarei atrasado se não conseguir pegar um táxi.
A menos que o resultado seja positivo, não haverá mudanças.//Não haverá mudanças a menos que o resultado seja positivo.
Se você não pagar a conta, serão cobrados juros.//Serão cobrados juros se você não pagar a conta.
Caso eu tenha tempo, irei ao cinema.//Irei ao cinema caso eu tenha tempo.
A menos que as condições melhorem, cancelaremos o evento.//Cancelaremos o evento a menos que as condições melhorem.
Se você não se esforçar, não terá sucesso.//Não terá sucesso se você não se esforçar.
O evento será cancelado caso chova durante o dia da festa.//Caso chova durante o dia da festa, o evento será cancelado.
A equipe ganhará o jogo desde que todos estejam em boa forma física.//Desde que todos estejam em boa forma física, a equipe ganhará o jogo.
Josefa não irá à reunião a menos que seja absolutamente necessário.//Se não for absolutamente necessário, Josefa não irá à reunião.
A viagem será adiada sem que todos os documentos estejam em ordem.//Se todos os documentos não estiverem em ordem, a viagem será adiada.
O carro será consertado contanto que o valor do reparo não seja muito alto.//Contanto que o valor do reparo não seja muito alto, o carro será consertado.
Ele não sairá de casa a não ser que alguém o acompanhe.//Se ninguém o acompanhar, ele não sairá de casa.
Caso não haja vagas disponíveis, teremos que procurar outro hotel.//Se não houver vagas disponíveis, teremos que procurar outro hotel.
A festa será realizada desde que todos os convidados sejam vacinados.//Desde que todos os convidados sejam vacinados, a festa será realizada.
A compra será cancelada a menos que o pagamento seja efetuado até amanhã.//Se o pagamento não for efetuado até amanhã, a compra será cancelada.
Não iremos à praia sem que o tempo esteja bom.//Se o tempo não estiver bom, não iremos à praia.
Caso as vendas não aumentem nos próximos meses, a empresa terá que reduzir sua equipe de funcionários.//Se as vendas não aumentarem nos próximos meses, a empresa terá que reduzir sua equipe de funcionários.
A menos que o tempo mude, iremos ao parque amanhã.//Se o tempo não mudar, iremos ao parque amanhã.
Sem que você me explique o motivo, não posso te ajudar.//Caso você não me explique o motivo, não posso te ajudar.
Contanto que você traga o dinheiro, eu posso te vender o carro.//Se você trouxer o dinheiro, eu posso te vender o carro.
Desde que você esteja disposto a colaborar, podemos finalizar o projeto no prazo.//Se você estiver disposto a colaborar, podemos finalizar o projeto no prazo.
A menos que você alimente o cachorro, ele ficará com fome.//Se você não alimentar o cachorro, ele ficará com fome.
Caso você tenha alguma dúvida, pode me ligar a qualquer momento.//Se você tiver alguma dúvida, pode me ligar a qualquer momento.
Se você não fizer o pagamento até o fim do mês, terá que pagar juros.//Caso você não faça o pagamento até o fim do mês, terá que pagar juros.
A menos que você acorde cedo, perderá o ônibus.//Se você não acordar cedo, perderá o ônibus.
A viagem será cancelada se o tempo estiver muito ruim e houver risco de tempestade.//Se o tempo estiver muito ruim e houver risco de tempestade, a viagem será cancelada.
Sem que haja incentivos suficientes, os funcionários da empresa não se empenharão em melhorar sua produtividade.//Se não houver incentivos suficientes, os funcionários da empresa não se empenharão em melhorar sua produtividade.
Exceto se houver um motivo válido, não será permitido o acesso ao evento.//Se não houver um motivo válido, não será permitido o acesso ao evento.
Desde que as regras sejam seguidas corretamente, não haverá penalidades.//Se as regras forem seguidas corretamente, não haverá penalidades.
Caso não sejam tomadas medidas para reduzir as emissões de gases de efeito estufa, os impactos das mudanças climáticas serão cada vez mais severos.//Se não forem tomadas medidas para reduzir as emissões de gases de efeito estufa, os impactos das mudanças climáticas serão cada vez mais severos.
A menos que haja uma mudança significativa na política econômica, a inflação continuará aumentando.//Se não houver uma mudança significativa na política econômica, a inflação continuará aumentando.
Sempre que surgirem novas informações, elas serão compartilhadas com toda a equipe.//Se surgirem novas informações, elas serão compartilhadas com toda a equipe.
A não ser que haja consenso entre os membros, nenhuma decisão será tomada.//Se não houver consenso entre os membros, nenhuma decisão será tomada.
Contanto que a qualidade do produto seja garantida, os clientes continuarão comprando.//Se a qualidade do produto for garantida, os clientes continuarão comprando.
Salvo se houver motivos de força maior, a entrega será feita no prazo estabelecido.//Se não houver motivos de força maior, a entrega será feita no prazo estabelecido.
O governo só irá adotar medidas de austeridade econômica se ocorrer uma crise financeira grave no país.//Se ocorrer uma crise financeira grave no país, o governo irá adotar medidas de austeridade econômica.
A menos que tenha estudado bastante, ele não conseguirá passar no exame.//Se ele não tiver estudado bastante, então não conseguirá passar no exame.
A situação só irá piorar caso não sejam tomadas medidas imediatas.//Caso não sejam tomadas medidas imediatas, a situação irá piorar.
Sem que haja uma reforma política profunda, será difícil combater a corrupção no país.//Se não houver uma reforma política profunda, então será difícil combater a corrupção no país.
Caso o governo não invista em educação, o país não terá um futuro promissor.//Se o governo não investir em educação, então o país não terá um futuro promissor.
A não ser que as pessoas se conscientizem sobre a importância da preservação do meio ambiente, o planeta continuará sofrendo com as mudanças climáticas.//Se as pessoas não se conscientizarem sobre a importância da preservação do meio ambiente, então o planeta continuará sofrendo com as mudanças climáticas.
Desde que você cumpra todas as regras, poderá participar do evento.//Contanto que você cumpra todas as regras, então poderá participar do evento.
Caso as vendas continuem caindo, a empresa terá que demitir funcionários.//Se as vendas continuarem caindo, então a empresa terá que demitir funcionários.
Salvo se haja algum imprevisto, iremos viajar no próximo fim de semana.//A menos que haja algum imprevisto, iremos viajar no próximo fim de semana.
Contanto que não atrapalhe o funcionamento da empresa, você poderá trabalhar no seu próprio horário.//Desde que não atrapalhe o funcionamento da empresa, você poderá trabalhar no seu próprio horário.
A festa de aniversário será cancelada se chover no dia do evento, a menos que encontremos um local coberto para realizá-la.//Se chover no dia do evento, então a festa de aniversário será cancelada, a menos que encontremos um local coberto para realizá-la.
Caso o projeto seja aprovado, haverá um aumento de investimentos na área da educação.//Se o projeto for aprovado, então haverá um aumento de investimentos na área da educação.
A licença maternidade será estendida caso a mãe precise de um tempo maior para se recuperar após o parto.//Se a mãe precisar de um tempo maior para se recuperar após o parto, então a licença maternidade será estendida.
A viagem será adiada a menos que consigamos comprar as passagens aéreas com desconto.//A viagem será adiada se não conseguirmos comprar as passagens aéreas com desconto.
Os ingressos serão reembolsados se o show for cancelado devido a problemas técnicos.//Se o show for cancelado devido a problemas técnicos, então os ingressos serão reembolsados.
A reunião será transferida para o próximo dia útil caso ocorra uma falta de energia elétrica no prédio.//Se ocorrer uma falta de energia elétrica no prédio, então a reunião será transferida para o próximo dia útil.
A reserva será cancelada sem que haja uma confirmação de pagamento por parte do cliente.//A reserva será cancelada se não houver uma confirmação de pagamento por parte do cliente.
O evento só será realizado caso haja uma adesão mínima de participantes.//Se não houver uma adesão mínima de participantes, então o evento não será realizado.
O projeto de lei será arquivado a menos que receba o apoio da maioria dos parlamentares.//Se o projeto de lei não receber o apoio da maioria dos parlamentares, então será arquivado.
O voo será cancelado caso as condições climáticas estejam desfavoráveis para a decolagem.//Se as condições climáticas estiverem desfavoráveis para a decolagem, então o voo será cancelado.
A provação do projeto de lei depende da aprovação da maioria dos parlamentares, a menos que ocorra um veto do presidente.//Se não ocorrer um veto do presidente, então a provação do projeto de lei depende da aprovação da maioria dos parlamentares.
O evento será realizado no parque, contanto que o tempo esteja favorável.//Se o tempo estiver favorável, então o evento será realizado no parque.
O documento não será aceito sem que todas as assinaturas estejam presentes.//Se todas as assinaturas não estiverem presentes, então o documento não será aceito.
O motorista não pode dirigir sem que a carteira de habilitação esteja válida.//Se a carteira de habilitação não estiver válida, então o motorista não pode dirigir.
O pagamento será realizado desde que todas as parcelas sejam pagas em dia.//Se todas as parcelas forem pagas em dia, então o pagamento será realizado.
A vaga no curso será garantida caso o candidato tenha pontuação suficiente no teste.//Se o candidato tiver pontuação suficiente no teste, então a vaga no curso será garantida.
O desconto não será aplicado a menos que o cupom esteja válido.//Se o cupom não estiver válido, então o desconto não será aplicado.
O prazo de entrega pode ser estendido desde que haja justificativa convincente.//Se houver justificativa convincente, então o prazo de entrega pode ser estendido.
O jogo será adiado se chover durante a partida.//Se chover durante a partida, então o jogo será adiado.
A festa continuará até que todos os convidados se retirem.//Se todos os convidados não se retirarem, então a festa continuará.
Caso a criança não termine seus deveres escolares, ela não poderá assistir televisão.//Se a criança não terminar seus deveres escolares, então ela não poderá assistir televisão.
Sem que o cliente efetue o pagamento, não será possível entregar o produto.//Se o cliente não efetuar o pagamento, então não será possível entregar o produto.
A não ser que o aluno estude para a prova, ele ficará de recuperação.//Se o aluno não estudar para a prova, então ele ficará de recuperação.
Desde que você siga as instruções corretamente, terá sucesso no experimento.//Se você seguir as instruções corretamente, então terá sucesso no experimento.
Contanto que você respeite as regras, poderá entrar no clube.//Se você respeitar as regras, então poderá entrar no clube.
Salvo se a empresa apresentar melhores resultados, não receberá o prêmio.//Se a empresa não apresentar melhores resultados, então não receberá o prêmio.
A menos que o jogador se machuque, ele continuará jogando.//Se o jogador não se machucar, então continuará jogando.
Caso o paciente não siga o tratamento corretamente, sua recuperação será mais lenta.//Se o paciente não seguir o tratamento corretamente, então sua recuperação será mais lenta.
Exceto se o tempo estiver bom, não iremos à praia.//Se o tempo não estiver bom, então não iremos à praia.
Caso o voo atrase, perderemos a conexão.//Se o voo atrasar, então perderemos a conexão.
Caso eu não estude para a prova, irei tirar uma nota baixa.//Se eu não estudar para a prova, irei tirar uma nota baixa.
Sem que você me peça desculpas, não vou aceitar suas desculpas.//Se você não me pedir desculpas, não vou aceitar suas desculpas.
A não ser que você termine o trabalho a tempo, não iremos conseguir entregar o projeto.//Se você não terminar o trabalho a tempo, não iremos conseguir entregar o projeto.
Desde que você prometa não contar para ninguém, eu te confio esse segredo.//Se você prometer não contar para ninguém, eu te confio esse segredo.
Contanto que você não se atrase, podemos sair hoje à noite.//Se você não se atrasar, podemos sair hoje à noite.
A menos que você tenha uma desculpa plausível, não vou acreditar em você.//Se você não tiver uma desculpa plausível, não vou acreditar em você.
Exceto se você fale francês fluentemente, não poderá trabalhar nessa empresa.//Se você não falar francês fluentemente, não poderá trabalhar nessa empresa.
Caso chova amanhã, iremos cancelar o piquenique.//Se chover amanhã, iremos cancelar o piquenique.
Salvo se você tenha uma boa explicação, não vou te perdoar.//Se você não tiver uma boa explicação, não vou te perdoar.
A não ser que você treine todos os dias, não conseguirá alcançar seu objetivo.//Se você não treinar todos os dias, não conseguirá alcançar seu objetivo.
Caso chova amanhã, nós iremos ao cinema.//Nós iremos ao cinema se chover amanhã.
A menos que estudem para a prova, não passarão de ano.//Se não estudarem para a prova, não passarão de ano.
Sem que haja uma forte liderança, o projeto não terá sucesso.//Se não houver uma forte liderança, o projeto não terá sucesso.
Desde que você me desculpe, podemos ser amigos novamente.//Se você me desculpar, podemos ser amigos novamente.
Exceto se você tiver a chave, não conseguirá abrir a porta.//Se você não tiver a chave, não conseguirá abrir a porta.
A não ser que você se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Contanto que você pague a dívida, não haverá problemas.//Se você pagar a dívida, não haverá problemas.
Caso ele não chegue a tempo, teremos que começar a reunião sem ele.//Se ele não chegar a tempo, teremos que começar a reunião sem ele.
Salvo se você mudar de ideia, não poderemos ir ao cinema.//Se você não mudar de ideia, não poderemos ir ao cinema.
A menos que a temperatura caia, não será possível acender a lareira.//Se a temperatura não cair, não será possível acender a lareira.
Se a seleção brasileira não vencer todos os jogos da fase de grupos, será eliminada do torneio.//Será eliminada do torneio se a seleção brasileira não vencer todos os jogos da fase de grupos.
Caso o projeto seja aprovado pelo comitê, poderemos começar a execução imediatamente.//Poderemos começar a execução imediatamente caso o projeto seja aprovado pelo comitê.
Sem que o cliente pague a taxa de cancelamento, não será possível cancelar a reserva.//Não será possível cancelar a reserva sem que o cliente pague a taxa de cancelamento.
A menos que a empresa obtenha melhores resultados financeiros, não poderá investir em novos projetos.//Não poderá investir em novos projetos a menos que a empresa obtenha melhores resultados financeiros.
Contanto que as condições climáticas permitam, faremos o passeio de barco amanhã.//Faremos o passeio de barco amanhã contanto que as condições climáticas permitam.
Salvo qualquer imprevisto, terminaremos o projeto dentro do prazo.//Terminaremos o projeto dentro do prazo salvo qualquer imprevisto.
Desde que você me ajude, poderei concluir essa tarefa mais rapidamente.//Poderei concluir essa tarefa mais rapidamente desde que você me ajude.
A não ser que ela mude de ideia, não iremos ao concerto.//Não iremos ao concerto a não ser que ela mude de ideia.
Caso você tenha alguma dúvida, não hesite em me perguntar.//Não hesite em me perguntar caso você tenha alguma dúvida.
Exceto se você tiver uma justificativa válida, não será permitido o adiamento da entrega.//Não será permitido o adiamento da entrega exceto se você tiver uma justificativa válida.
Se o aluno estudar todos os dias, ele conseguirá passar no exame final.//Se o aluno estudar todos os dias, então ele conseguirá passar no exame final.
A menos que você termine seu trabalho a tempo, não poderá sair com seus amigos.//Se você não terminar seu trabalho a tempo, então não poderá sair com seus amigos.
Sem que ela receba um aumento salarial, ela não aceitará a promoção.//Se ela não receber um aumento salarial, então ela não aceitará a promoção.
Caso ele não venha à reunião, teremos que tomar uma decisão sem ele.//Se ele não vier à reunião, então teremos que tomar uma decisão sem ele.
A menos que você estude para a prova, não terá uma boa nota.//Se você não estudar para a prova, então não terá uma boa nota.
Sem que tenhamos mais informações, não podemos tomar uma decisão.//Se não tivermos mais informações, então não podemos tomar uma decisão.
Caso não haja transporte público amanhã, terei que ir de táxi para o trabalho.//Se não houver transporte público amanhã, então terei que ir de táxi para o trabalho.
A menos que ela melhore seu desempenho, não será promovida.//Se ela não melhorar seu desempenho, então não será promovida.
Sem que você peça desculpas, não poderei perdoá-lo.//Se você não pedir desculpas, então não poderei perdoá-lo.
Caso as chuvas continuem intensas e ocorram enchentes, a prefeitura irá disponibilizar abrigos para a população afetada.//Se as chuvas continuarem intensas e ocorrerem enchentes, a prefeitura irá disponibilizar abrigos para a população afetada.
Sem que haja uma redução significativa da poluição atmosférica, a qualidade do ar continuará deteriorando.//Se não houver uma redução significativa da poluição atmosférica, a qualidade do ar continuará deteriorando.
A menos que estudem com dedicação, os alunos não conseguirão obter boas notas nas provas.//Se os alunos não estudarem com dedicação, não conseguirão obter boas notas nas provas.
Desde que ela siga as instruções corretamente, não haverá problemas de segurança.//Se ela seguir as instruções corretamente, não haverá problemas de segurança.
Caso não haja recursos financeiros suficientes, o projeto terá que ser adiado.//Se não houver recursos financeiros suficientes, o projeto terá que ser adiado.
A menos que a empresa melhore suas práticas de sustentabilidade, será difícil conquistar clientes preocupados com o meio ambiente.//Se a empresa não melhorar suas práticas de sustentabilidade, será difícil conquistar clientes preocupados com o meio ambiente.
Sem que haja uma mudança na legislação, continuaremos enfrentando problemas com a impunidade.//Se não houver uma mudança na legislação, continuaremos enfrentando problemas com a impunidade.
Desde que ele cumpra com todas as exigências do trabalho, será recompensado financeiramente.//Se ele cumprir com todas as exigências do trabalho, será recompensado financeiramente.
A menos que as pessoas adotem hábitos mais saudáveis, os índices de doenças crônicas continuarão aumentando.//Se as pessoas não adotarem hábitos mais saudáveis, os índices de doenças crônicas continuarão aumentando.
Caso os alunos não se comportem adequadamente, serão punidos com medidas disciplinares.//Se os alunos não se comportarem adequadamente, serão punidos com medidas disciplinares.
A festa será cancelada, a menos que chova muito no dia.//Se não chover muito no dia, a festa será cancelada.
Não podemos viajar sem que o carro esteja funcionando corretamente.//Se o carro não estiver funcionando corretamente, não podemos viajar.
Só conseguiremos concluir o projeto, caso todos os colaboradores se empenhem.//Se todos os colaboradores se empenharem, só então conseguiremos concluir o projeto.
Ela não aceitará o emprego, a menos que o salário seja satisfatório.//Se o salário não for satisfatório, ela não aceitará o emprego.
Continuaremos com as aulas online, desde que a situação da pandemia não se agrave.//Se a situação da pandemia não se agravar, continuaremos com as aulas online.
A corrida será cancelada, exceto se as condições climáticas melhorarem.//Se as condições climáticas não melhorarem, a corrida será cancelada.
A empresa não irá contratar novos funcionários, a não ser que haja uma necessidade urgente.//Se não houver uma necessidade urgente, a empresa não irá contratar novos funcionários.
O evento não será adiado, caso todos os fornecedores entreguem os materiais a tempo.//Se todos os fornecedores entregarem os materiais a tempo, o evento não será adiado.
Ela não irá ao cinema, salvo se um amigo a convidar.//Se um amigo a convidar, ela irá ao cinema.
Não faremos a viagem, contanto que haja uma nova recomendação de confinamento.//Se houver uma nova recomendação de confinamento, não faremos a viagem.
O governo só irá liberar verbas para a reforma da escola se ela estiver de acordo com a legislação educacional.//Se a escola estiver de acordo com a legislação educacional, o governo irá liberar verbas para a sua reforma.
A empresa só aceitará devoluções de produtos se estes estiverem na embalagem original e sem sinais de uso.//Se os produtos estiverem na embalagem original e sem sinais de uso, a empresa aceitará devoluções.
Os voluntários só poderão participar das atividades se tiverem feito o treinamento adequado.//Se os voluntários tiverem feito o treinamento adequado, eles poderão participar das atividades.
A aula será cancelada caso não haja energia elétrica na escola.//Caso não haja energia elétrica na escola, a aula será cancelada.
A viagem será adiada a menos que todas as passagens sejam confirmadas até amanhã.//Se todas as passagens não forem confirmadas até amanhã, a viagem será adiada.
A seguradora só irá cobrir os danos se o segurado tiver contratado a cobertura adequada.//Se o segurado tiver contratado a cobertura adequada, a seguradora irá cobrir os danos.
Ele só irá aceitar o convite se a festa for realizada ao ar livre.//Se a festa for realizada ao ar livre, ele irá aceitar o convite.
O projeto só será aprovado caso atenda a todos os requisitos exigidos.//Se o projeto atender a todos os requisitos exigidos, ele será aprovado.
O carro só será consertado se houver disponibilidade de peças no mercado.//Se houver disponibilidade de peças no mercado, o carro será consertado.
Ele só vai desistir do negócio se o retorno financeiro não for vantajoso.//Se o retorno financeiro não for vantajoso, ele vai desistir do negócio.
Uma pequena recompensa será dada ao cão, desde que ele cumpra os comandos corretamente durante o treinamento.//Se o cão cumprir os comandos corretamente durante o treinamento, então uma pequena recompensa será dada a ele.
A reunião será adiada, a menos que todos estejam presentes.//Se todos não estiverem presentes, então a reunião será adiada.
Sem que haja uma melhora na economia, não poderemos aumentar os salários dos funcionários.//Se não houver uma melhora na economia, então não poderemos aumentar os salários dos funcionários.
Exceto se chover, farei um piquenique no parque no próximo sábado.//Se não chover, farei um piquenique no parque no próximo sábado.
Caso você precise de ajuda, estou disponível para auxiliá-lo.//Se você precisar de ajuda, estou disponível para auxiliá-lo.
A menos que ele entregue o relatório até amanhã, não receberá o pagamento.//Se ele não entregar o relatório até amanhã, então não receberá o pagamento.
Caso você esteja com fome, podemos fazer um lanche antes de sair.//Se você estiver com fome, podemos fazer um lanche antes de sair.
A não ser que estudem para a prova, não irão obter boas notas.//Se não estudarem para a prova, então não irão obter boas notas.
Desde que não haja atrasos nos voos, chegaremos ao nosso destino pontualmente.//Se não houver atrasos nos voos, então chegaremos ao nosso destino pontualmente.
Apesar das dificuldades financeiras que enfrentamos, iremos viajar para o exterior nas férias de verão, desde que consigamos economizar dinheiro suficiente.//Iremos viajar para o exterior nas férias de verão, desde que consigamos economizar dinheiro suficiente, apesar das dificuldades financeiras que enfrentamos.
Se não estudares para a prova, é muito provável que tire uma nota baixa.//É muito provável que tires uma nota baixa se não estudares para a prova.
Caso chova amanhã, cancelaremos o passeio de barco.//Cancelaremos o passeio de barco caso chova amanhã.
A menos que comas comida saudável e faças exercícios regularmente, é improvável que percas peso.//É improvável que percas peso a menos que comas comida saudável e faças exercícios regularmente.
Sem que apresentes a documentação completa, não será possível concluir o processo de matrícula.//Não será possível concluir o processo de matrícula sem que apresentes a documentação completa.
Desde que estejas comprometido com o trabalho, estarás apto a receber uma promoção.//Estarás apto a receber uma promoção desde que estejas comprometido com o trabalho.
Caso compres o ingresso antecipadamente, garantes a tua entrada no evento.//Garantes a tua entrada no evento caso compres o ingresso antecipadamente.
A menos que pares de procrastinar, não conseguirás cumprir o prazo.//Não conseguirás cumprir o prazo a menos que pares de procrastinar.
Sem que faças o pagamento, a reserva do hotel não será confirmada.//A reserva do hotel não será confirmada sem que faças o pagamento.
Desde que continues a praticar, irás melhorar a tua habilidade no piano.//Irás melhorar a tua habilidade no piano desde que continues a praticar.
Se o aluno não entregar o trabalho no prazo determinado, perderá pontos na nota final.//O aluno perderá pontos na nota final se não entregar o trabalho no prazo determinado.
A menos que o cliente faça o pagamento, o produto não será entregue.//O produto não será entregue a menos que o cliente faça o pagamento.
Caso chova no dia do evento, teremos que adiar a festa.//Teremos que adiar a festa caso chova no dia do evento.
A prisão será efetuada a menos que o suspeito se entregue voluntariamente.//O suspeito será preso a menos que se entregue voluntariamente.
Caso o time vença o jogo, estará classificado para a próxima fase do campeonato.//O time estará classificado para a próxima fase do campeonato caso vença o jogo.
Se o motorista não seguir as regras de trânsito, pode causar acidentes graves.//O motorista pode causar acidentes graves se não seguir as regras de trânsito.
A menos que haja uma solução rápida, o problema só vai piorar.//O problema só vai piorar a menos que haja uma solução rápida.
Caso o voo seja cancelado, teremos que remarcar nossas viagens.//Teremos que remarcar nossas viagens caso o voo seja cancelado.
Se o paciente não tomar a medicação corretamente, pode ter complicações de saúde.//O paciente pode ter complicações de saúde se não tomar a medicação corretamente.
O professor concederá um prazo extra para a entrega do trabalho, desde que os alunos apresentem uma justificativa plausível.//Se os alunos apresentarem uma justificativa plausível, o professor concederá um prazo extra para a entrega do trabalho.
A festa será cancelada caso o tempo esteja chuvoso.//Caso o tempo esteja chuvoso, a festa será cancelada.
Se o cliente não ficar satisfeito com o produto, ele poderá devolvê-lo e receber o reembolso.//Caso o cliente não fique satisfeito com o produto, ele poderá devolvê-lo e receber o reembolso.
A promoção não será válida a menos que o cupom esteja completo e legível.//Se o cupom não estiver completo e legível, a promoção não será válida.
Sem que sejam adotadas medidas efetivas, a poluição continuará a aumentar.//Caso não sejam adotadas medidas efetivas, a poluição continuará a aumentar.
Desde que você estude com dedicação, conseguirá alcançar seus objetivos acadêmicos.//Caso você estude com dedicação, conseguirá alcançar seus objetivos acadêmicos.
A menos que você pegue um guarda-chuva, vai se molhar na chuva.//Se você não pegar um guarda-chuva, vai se molhar na chuva.
Eles só irão ao cinema se o filme for interessante.//Caso o filme não seja interessante, eles não irão ao cinema.
A viagem será cancelada exceto se todos os participantes confirmarem a presença até amanhã.//Caso todos os participantes não confirmem a presença até amanhã, a viagem será cancelada.
Contanto que você siga as instruções, não terá problemas em montar o móvel.//Caso você siga as instruções, não terá problemas em montar o móvel.
O jogador marcará um gol se a bola chegar a ele na área.//Se a bola chegar a ele na área, o jogador marcará um gol.
A empresa oferecerá descontos se os clientes fizerem compras acima de um determinado valor.//Se os clientes fizerem compras acima de um determinado valor, a empresa oferecerá descontos.
Desde que você estude para a prova, passará com facilidade.//Se você estudar para a prova, passará com facilidade.
A não ser que chova muito, iremos ao parque de diversões amanhã.//Se não chover muito, iremos ao parque de diversões amanhã.
Caso o projeto seja aprovado, teremos que trabalhar horas extras.//Se o projeto for aprovado, teremos que trabalhar horas extras.
Exceto se o cliente pagar em dinheiro, não aceitamos cheques.//Se o cliente não pagar em dinheiro, não aceitamos cheques.
Contanto que você me ajude, podemos terminar o trabalho mais rápido.//Se você me ajudar, podemos terminar o trabalho mais rápido.
Salvo se o motorista estiver embriagado, não é permitido dirigir na contramão.//Se o motorista não estiver embriagado, não é permitido dirigir na contramão.
A menos que você estude, não conseguirá uma boa nota na prova.//Se você não estudar, não conseguirá uma boa nota na prova.
Eu vou ao cinema, desde que você me acompanhe.//Se você me acompanhar, eu vou ao cinema.
O evento será cancelado, caso chova no dia.//Se chover no dia, o evento será cancelado.
Sem que você estude, não irá passar na prova.//Se você não estudar, não irá passar na prova.
A menos que peçam desculpas, não irei perdoá-los.//Se não pedirem desculpas, não irei perdoá-los.
Se não comprar o ingresso, não poderá entrar no show.//Caso não compre o ingresso, não poderá entrar no show.
Caso o trânsito esteja congestionado, pegaremos um táxi.//Se o trânsito estiver congestionado, pegaremos um táxi.
Exceto se estudar, não será aprovado no exame.//Se não estudar, não será aprovado no exame.
A menos que você me ajude, não conseguirei terminar o trabalho a tempo.//Se você não me ajudar, não conseguirei terminar o trabalho a tempo.
Se não economizar dinheiro, não poderá realizar sua viagem dos sonhos.//Caso não economize dinheiro, não poderá realizar sua viagem dos sonhos.
Contanto que você estude, terá boas notas na escola.//Se você estudar, terá boas notas na escola.
A menos que chova, iremos à praia no fim de semana.//Se não chover, iremos à praia no fim de semana.
Caso você não melhore sua alimentação, sua saúde ficará comprometida.//Se você não melhorar sua alimentação, sua saúde ficará comprometida.
A não ser que tenhamos mais tempo, não conseguiremos terminar o projeto.//Se não tivermos mais tempo, não conseguiremos terminar o projeto.
Desde que você revise bem o conteúdo, terá um bom desempenho na prova.//Se você revisar bem o conteúdo, terá um bom desempenho na prova.
Sem que haja investimentos na infraestrutura, a economia do país não irá crescer.//Se não houver investimentos na infraestrutura, a economia do país não irá crescer.
Exceto se você estude muito, não conseguirá passar no exame.//A menos que você estude muito, não conseguirá passar no exame.
Caso não haja solução para o problema, teremos que buscar outra alternativa.//Se não houver solução para o problema, teremos que buscar outra alternativa.
Contanto que você se dedique, conseguirá alcançar suas metas.//Se você se dedicar, conseguirá alcançar suas metas.
Salvo se surja algum imprevisto, o evento acontecerá conforme o planejado.//A menos que surja algum imprevisto, o evento acontecerá conforme o planejado.
A peça de teatro será cancelada, a menos que consigamos vender todos os ingressos até amanhã.//Se não conseguirmos vender todos os ingressos até amanhã, então a peça de teatro será cancelada.
Sem que haja uma redução significativa na emissão de gases poluentes, a qualidade do ar nas grandes cidades continuará piorando.//Se não houver uma redução significativa na emissão de gases poluentes, então a qualidade do ar nas grandes cidades continuará piorando.
Caso as chuvas continuem intensas, haverá um aumento no número de enchentes na região.//Se as chuvas continuarem intensas, então haverá um aumento no número de enchentes na região.
A entrevista de emprego será conduzida por uma psicóloga, desde que o candidato seja aprovado na primeira fase.//Se o candidato for aprovado na primeira fase, então a entrevista de emprego será conduzida por uma psicóloga.
A festa de aniversário será adiada, a não ser que encontremos um local adequado para realizá-la.//Se não encontrarmos um local adequado para realizar a festa de aniversário, então ela será adiada.
Será permitido o acesso ao evento apenas mediante a apresentação de um convite, exceto para os palestrantes.//Se não for um palestrante, então será permitido o acesso ao evento apenas mediante a apresentação de um convite.
O time de futebol vencerá o campeonato, a menos que sofra uma sequência de derrotas nas próximas partidas.//Se o time de futebol não sofrer uma sequência de derrotas nas próximas partidas, então vencerá o campeonato.
O projeto será aprovado, contanto que atenda a todos os requisitos estabelecidos pela diretoria.//Se o projeto atender a todos os requisitos estabelecidos pela diretoria, então será aprovado.
A aula será cancelada, caso o professor fique doente e não possa comparecer.//Se o professor ficar doente e não puder comparecer, então a aula será cancelada.
A compra será realizada somente mediante o pagamento à vista, salvo em casos excepcionais.//Se não for um caso excepcional, então a compra só será realizada mediante o pagamento à vista.
Caso haja um atraso no transporte, não conseguiremos chegar a tempo para o evento.//Se houver um atraso no transporte, não conseguiremos chegar a tempo para o evento.
A menos que você estude bastante, não irá passar na prova.//Se você não estudar bastante, não irá passar na prova.
Sem que chova, não podemos regar as plantas.//Se não chover, não podemos regar as plantas.
Caso não tenhamos energia elétrica, não poderemos ligar o computador.//Se não tivermos energia elétrica, não poderemos ligar o computador.
A não ser que você peça desculpas, não podemos continuar a conversa.//Se você não pedir desculpas, não podemos continuar a conversa.
Exceto se tenhamos uma emergência, não devemos ligar para o hospital.//Se não tivermos uma emergência, não devemos ligar para o hospital.
Contanto que ela esteja disponível, podemos usar a sala de reuniões.//Se ela estiver disponível, podemos usar a sala de reuniões.
Caso ele não aceite as condições, teremos que encontrar outra solução.//Se ele não aceitar as condições, teremos que encontrar outra solução.
Desde que não chova, podemos fazer o passeio ao ar livre.//Se não chover, podemos fazer o passeio ao ar livre.
Salvo se haja imprevistos, a apresentação será realizada conforme o planejado.//Se não houver imprevistos, a apresentação será realizada conforme o planejado.
A menos que estude bastante, você não passará na prova.//Você não passará na prova, a menos que estude bastante.
Se não me ligar até às 18h, cancelarei o compromisso.//Cancelarei o compromisso, se não me ligar até às 18h.
A não ser que você melhore seu desempenho, não poderá participar do evento.//Você não poderá participar do evento, a não ser que melhore seu desempenho.
Contanto que chegue a tempo, participarei da reunião.//Participarei da reunião, contanto que chegue a tempo.
Caso ele mude de ideia, nós o apoiaremos.//Nós o apoiaremos, caso ele mude de ideia.
A menos que você peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo, a menos que você peça desculpas.
Se não houver mais vagas, teremos que procurar outro hotel.//Teremos que procurar outro hotel, se não houver mais vagas.
A não ser que receba um aumento, irei procurar outro emprego.//Irei procurar outro emprego, a não ser que receba um aumento.
Caso as chuvas continuem intensas nos próximos dias, haverá sérios riscos de enchentes e deslizamentos de terra.//Se as chuvas continuarem intensas nos próximos dias, haverá sérios riscos de enchentes e deslizamentos de terra.
A menos que ocorra uma mudança de planos, iremos viajar para a praia neste fim de semana.//Se não ocorrer uma mudança de planos, iremos viajar para a praia neste fim de semana.
Sem que haja uma solução para o problema da falta de água, a população continuará sofrendo com os cortes no abastecimento.//Se não houver uma solução para o problema da falta de água, a população continuará sofrendo com os cortes no abastecimento.
Desde que todos os requisitos sejam cumpridos, será possível efetuar o cadastro no programa de bolsas de estudo.//Se todos os requisitos forem cumpridos, será possível efetuar o cadastro no programa de bolsas de estudo.
Caso o paciente não siga todas as orientações médicas, o tratamento não será eficaz.//Se o paciente não seguir todas as orientações médicas, o tratamento não será eficaz.
Exceto em casos de emergência, é proibido o uso do telefone durante o horário de trabalho.//Se não for em caso de emergência, é proibido o uso do telefone durante o horário de trabalho.
A menos que o fornecedor cumpra o prazo de entrega, iremos cancelar o pedido.//Se o fornecedor não cumprir o prazo de entrega, iremos cancelar o pedido.
Sem que as medidas corretivas sejam tomadas, o problema de segurança persistirá.//Se as medidas corretivas não forem tomadas, o problema de segurança persistirá.
Desde que não haja imprevistos, o evento será realizado no próximo sábado.//Se não houver imprevistos, o evento será realizado no próximo sábado.
Contanto que as regras sejam respeitadas, todos poderão participar do concurso.//Se as regras forem respeitadas, todos poderão participar do concurso.
Se o tempo estiver bom, iremos ao parque para fazer um piquenique.//Iremos ao parque para fazer um piquenique, se o tempo estiver bom.
Caso esteja interessado, posso te emprestar o livro que mencionei.//Posso te emprestar o livro que mencionei, caso esteja interessado.
Sem que você se esforce, não será capaz de alcançar seus objetivos.//Você não será capaz de alcançar seus objetivos, sem se esforçar.
Desde que chegue a tempo, poderá participar da reunião.//Poderá participar da reunião, desde que chegue a tempo.
A menos que compre os ingressos antecipadamente, não garantiremos sua entrada no evento.//Não garantiremos sua entrada no evento, a menos que compre os ingressos antecipadamente.
Caso não tome as devidas precauções, poderá contrair uma doença.//Poderá contrair uma doença, caso não tome as devidas precauções.
Sem que você pague a taxa de inscrição, não poderá participar do curso.//Você não poderá participar do curso, sem pagar a taxa de inscrição.
Contanto que faça as tarefas, poderá sair para brincar com seus amigos.//Poderá sair para brincar com seus amigos, contanto que faça as tarefas.
A não ser que peça desculpas, não irei lhe perdoar.//Não irei lhe perdoar, a menos que peça desculpas.
Caso chova amanhã, não irei à praia.//Se chover amanhã, não irei à praia.
A menos que estudem, não passarão no exame.//Se não estudarem, não passarão no exame.
Se o avião decolar atrasado, perderemos a conexão.//Caso o avião decole atrasado, perderemos a conexão.
Exceto se tivermos um plano B, não poderemos arriscar.//Caso não tenhamos um plano B, não poderemos arriscar.
Desde que façam sua parte, eu farei a minha.//Caso façam sua parte, eu farei a minha.
Contanto que você estude, poderá passar de ano.//Se você estudar, poderá passar de ano.
A menos que você pague a taxa, não poderá participar do evento.//Se você não pagar a taxa, não poderá participar do evento.
Se você não fizer o pagamento até o prazo estabelecido, terá que pagar uma multa.//Caso você não faça o pagamento até o prazo estabelecido, terá que pagar uma multa.
A não ser que você tenha uma desculpa plausível, não aceitaremos o atraso.//Se você não tiver uma desculpa plausível, não aceitaremos o atraso.
A Copa do Mundo não será realizada no Brasil se as autoridades não garantirem a segurança dos jogadores e torcedores.//Se as autoridades não garantirem a segurança dos jogadores e torcedores, a Copa do Mundo não será realizada no Brasil.
Se você não estudar, vai tirar uma nota baixa.//Caso você não estude, vai tirar uma nota baixa.
A empresa não conseguirá crescer e se expandir para novos mercados sem investir em pesquisa e desenvolvimento.//Caso a empresa não invista em pesquisa e desenvolvimento, não conseguirá crescer e se expandir para novos mercados.
A menos que a conta seja paga até a próxima semana, você será desligado do serviço.//Se a conta não for paga até a próxima semana, você será desligado do serviço.
O evento será cancelado caso não haja uma boa quantidade de participantes.//Se não houver uma boa quantidade de participantes, o evento será cancelado.
A não ser que haja um acordo entre os governos, a fronteira permanecerá fechada.//Se não houver um acordo entre os governos, a fronteira permanecerá fechada.
Você não conseguirá passar na prova sem estudar.//Caso você não estude, não conseguirá passar na prova.
Desde que você siga as regras, poderá participar do programa.//Caso você siga as regras, poderá participar do programa.
Sem que haja um consenso entre todos os membros, nenhuma decisão será tomada.//Caso não haja um consenso entre todos os membros, nenhuma decisão será tomada.
O projeto não será bem-sucedido a menos que todos os envolvidos se comprometam com ele.//Se todos os envolvidos não se comprometerem com o projeto, ele não será bem-sucedido.
Os funcionários só receberão o bônus se atingirem as metas de vendas estabelecidas pela empresa.//Se os funcionários não atingirem as metas de vendas estabelecidas pela empresa, então não receberão o bônus.
A administração não tomará medidas drásticas a menos que a situação financeira da empresa piore ainda mais.//Se a situação financeira da empresa não piorar ainda mais, então a administração não tomará medidas drásticas.
Os alunos poderão utilizar o laboratório de informática desde que sigam as regras estabelecidas pela escola.//Desde que os alunos sigam as regras estabelecidas pela escola, então poderão utilizar o laboratório de informática.
Referente ao seu pedido, entraremos em contato com você assim que o produto estiver disponível.//Se o produto estiver disponível, então entraremos em contato com você referente ao seu pedido.
A aula será cancelada caso o professor esteja doente.//Caso o professor esteja doente, a aula será cancelada.
A empresa não fornecerá o reembolso a menos que seja apresentado o recibo original da compra.//Se não for apresentado o recibo original da compra, então a empresa não fornecerá o reembolso.
O evento será realizado na praça central desde que o tempo esteja bom.//Desde que o tempo esteja bom, o evento será realizado na praça central.
O projeto não será aprovado a não ser que sejam feitas as alterações necessárias.//A menos que sejam feitas as alterações necessárias, o projeto não será aprovado.
A viagem será cancelada se houver uma tempestade de neve.//Se houver uma tempestade de neve, então a viagem será cancelada.
Os atletas só serão convocados para a seleção se tiverem bom desempenho nos treinos.//Se os atletas não tiverem bom desempenho nos treinos, então não serão convocados para a seleção.
O evento será cancelado se houver mau tempo.//Se houver mau tempo, o evento será cancelado.
A reunião será remarcada caso o presidente não possa comparecer.//Caso o presidente não possa comparecer, a reunião será remarcada.
Ele será promovido desde que cumpra as metas estabelecidas.//Desde que cumpra as metas estabelecidas, ele será promovido.
A encomenda será entregue amanhã contanto que o pagamento seja confirmado hoje.//Contanto que o pagamento seja confirmado hoje, a encomenda será entregue amanhã.
Você não pode assistir ao filme a menos que tenha a idade mínima permitida.//A menos que tenha a idade mínima permitida, você não pode assistir ao filme.
Ela só sairá da prisão se conseguir a liberdade condicional.//Se conseguir a liberdade condicional, ela só sairá da prisão.
Salvo engano, a conferência acontecerá na próxima semana.//A conferência acontecerá na próxima semana, salvo engano.
Não entraremos na festa sem que estejamos na lista de convidados.//Se não estivermos na lista de convidados, não entraremos na festa.
A peça teatral será cancelada a não ser que consigamos mais patrocinadores.//A menos que consigamos mais patrocinadores, a peça teatral será cancelada.
A viagem será adiada a não ser que consigamos os documentos necessários a tempo.//A menos que consigamos os documentos necessários a tempo, a viagem será adiada.
A empresa só conseguirá renovar o contrato com o governo se apresentar um plano de redução de custos.//Se a empresa apresentar um plano de redução de custos, então conseguirá renovar o contrato com o governo.
Sem que João termine seus estudos, ele não poderá conseguir um bom emprego.//Se João não terminar seus estudos, então não poderá conseguir um bom emprego.
Caso o projeto seja aprovado pelos acionistas, a empresa poderá expandir seus negócios.//Se o projeto for aprovado pelos acionistas, então a empresa poderá expandir seus negócios.
Se não chover nos próximos dias, teremos que adiar o evento ao ar livre.//Caso não chova nos próximos dias, então teremos que adiar o evento ao ar livre.
A menos que você se concentre nos estudos, não passará no exame.//Se você não se concentrar nos estudos, então não passará no exame.
Sem que você tenha experiência na área, não conseguirá o emprego.//Se você não tiver experiência na área, então não conseguirá o emprego.
Caso você não pague suas dívidas, terá problemas financeiros no futuro.//Se você não pagar suas dívidas, então terá problemas financeiros no futuro.
Se não houver gasolina suficiente, o carro não irá funcionar.//Caso não haja gasolina suficiente, então o carro não irá funcionar.
A menos que você estude, não aprenderá nada de novo.//Se você não estudar, então não aprenderá nada de novo.
Caso você não estude, vai tirar notas baixas.//Vai tirar notas baixas caso você não estude.
A menos que você me peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo a menos que você me peça desculpas.
Se você não acordar cedo, vai perder o ônibus.//Vai perder o ônibus se você não acordar cedo.
A não ser que você tenha dinheiro, não poderá viajar.//Não poderá viajar a não ser que você tenha dinheiro.
Desde que você estude, vai passar nas provas.//Vai passar nas provas desde que você estude.
Salvo se chover muito, irei ao parque amanhã.//Irei ao parque amanhã salvo se chover muito.
Se ele não comparecer à reunião, será punido.//Será punido se ele não comparecer à reunião.
A menos que você estude, não vai melhorar suas notas.//Não vai melhorar suas notas a menos que você estude.
Se você não estudar para a prova, não irá tirar uma boa nota.//Caso você não estude para a prova, não irá tirar uma boa nota.
A menos que chova muito, irei para a praia amanhã.//Se não chover muito, irei para a praia amanhã.
Sem que haja um consenso entre os membros, não poderemos tomar uma decisão.//Caso não haja um consenso entre os membros, não poderemos tomar uma decisão.
Caso você se atrase, nós iremos embora sem você.//Se você se atrasar, nós iremos embora sem você.
A não ser que me prove o contrário, não acredito em suas palavras.//Se não me provar o contrário, não acredito em suas palavras.
Exceto se ganharem o jogo, não irão para a próxima fase do campeonato.//Caso não ganhem o jogo, não irão para a próxima fase do campeonato.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Caso você me ajude, conseguiremos terminar o projeto a tempo.
Contanto que você pague a entrada, poderá entrar no evento.//Se você pagar a entrada, poderá entrar no evento.
Caso ele não venha à reunião, teremos que discutir o assunto sem ele.//Se ele não vier à reunião, teremos que discutir o assunto sem ele.
Salvo se acontecer algum imprevisto, estaremos lá na hora marcada.//Se não acontecer algum imprevisto, estaremos lá na hora marcada.
A banda só tocará se houver um mínimo de 500 ingressos vendidos.//Se não houver um mínimo de 500 ingressos vendidos, a banda não tocará.
A menos que você estude muito, não passará no exame.//Se você não estudar muito, não passará no exame.
Sem que todos concordem com a proposta, não poderemos seguir em frente.//Se não todos concordarem com a proposta, não poderemos seguir em frente.
Caso a temperatura fique abaixo de zero, usaremos casacos mais quentes.//Se a temperatura ficar abaixo de zero, usaremos casacos mais quentes.
Não sairemos de casa a não ser que pare de chover.//Se não parar de chover, não sairemos de casa.
O evento só acontecerá se tivermos a autorização do prefeito.//Se não tivermos a autorização do prefeito, o evento não acontecerá.
A menos que compremos os ingressos antecipadamente, não conseguiremos assistir ao filme.//Se não comprarmos os ingressos antecipadamente, não conseguiremos assistir ao filme.
Caso o time adversário marque um gol, precisaremos mudar nossa estratégia.//Se o time adversário marcar um gol, precisaremos mudar nossa estratégia.
Não conseguiremos finalizar o projeto a menos que tenhamos mais recursos financeiros.//Se não tivermos mais recursos financeiros, não conseguiremos finalizar o projeto.
Se a empresa não alcançar a meta de vendas estipulada para o próximo trimestre, os funcionários poderão ter seus bônus de desempenho reduzidos.//Caso a empresa não alcance a meta de vendas estipulada para o próximo trimestre, os funcionários poderão ter seus bônus de desempenho reduzidos.
Sem que haja uma solução viável para o problema do trânsito, a qualidade de vida na cidade continuará piorando.//Caso não haja uma solução viável para o problema do trânsito, a qualidade de vida na cidade continuará piorando.
Exceto se a prova for adiada, os alunos terão que se preparar para o exame no próximo mês.//Caso a prova não seja adiada, os alunos terão que se preparar para o exame no próximo mês.
Desde que as condições climáticas permitam, faremos um piquenique no parque amanhã.//Caso as condições climáticas permitam, faremos um piquenique no parque amanhã.
A menos que o cliente solicite o contrário, entregaremos o produto no endereço cadastrado.//Caso o cliente não solicite o contrário, entregaremos o produto no endereço cadastrado.
Contanto que você traga seu documento de identificação, poderá entrar na festa.//Caso você traga seu documento de identificação, poderá entrar na festa.
Caso você não se sinta bem, é melhor procurar um médico.//Se você não se sentir bem, é melhor procurar um médico.
A não ser que você estude com dedicação, não conseguirá bons resultados na prova.//Caso você não estude com dedicação, não conseguirá bons resultados na prova.
Caso as ruas não sejam limpas regularmente, a cidade ficará suja e mal cuidada.//Se as ruas não forem limpas regularmente, a cidade ficará suja e mal cuidada.
Salvo se as passagens estiverem muito caras, iremos viajar nas férias.//Caso as passagens não estejam muito caras, iremos viajar nas férias.
Caso o projeto não seja aprovado pela maioria dos membros da comissão, ele não poderá avançar para a próxima etapa.//Se a maioria dos membros da comissão não aprovar o projeto, ele não poderá avançar para a próxima etapa.
A menos que o atleta cumpra todas as regras estabelecidas, ele não poderá participar da competição.//Se o atleta não cumprir todas as regras estabelecidas, ele não poderá participar da competição.
Sem que os alunos estudem com dedicação, eles não conseguirão tirar boas notas no exame final.//Se os alunos não estudarem com dedicação, eles não conseguirão tirar boas notas no exame final.
A menos que a empresa invista em novas tecnologias, ela não conseguirá se manter competitiva no mercado.//Se a empresa não investir em novas tecnologias, ela não conseguirá se manter competitiva no mercado.
Sem que você se esforce, não conseguirá atingir seus objetivos.//Se você não se esforçar, não conseguirá atingir seus objetivos.
A menos que eu tenha o seu apoio, não vou conseguir realizar esse projeto.//Se eu não tiver o seu apoio, não vou conseguir realizar esse projeto.
Sem que haja uma melhora na economia, será difícil reduzir o desemprego.//Se não houver uma melhora na economia, será difícil reduzir o desemprego.
Caso você não tome uma ação imediatamente, os prejuízos vão se agravar.//Se você não tomar uma ação imediatamente, os prejuízos vão se agravar.
Se eu não chegar a tempo para a reunião, não poderei apresentar o relatório.//Não poderei apresentar o relatório se não chegar a tempo para a reunião.
A menos que ela estude, não conseguirá passar na prova.//Se ela não estudar, não conseguirá passar na prova.
Caso você não me ajude, não conseguirei terminar o projeto a tempo.//Não conseguirei terminar o projeto a tempo se você não me ajudar.
Sem que você me explique o motivo, não poderei tomar uma decisão.//Não poderei tomar uma decisão sem que você me explique o motivo.
Desde que você esteja disposto a colaborar, podemos trabalhar juntos neste projeto.//Podemos trabalhar juntos neste projeto desde que você esteja disposto a colaborar.
Salvo se você tenha uma solução melhor, acho que devemos seguir o plano original.//Acho que devemos seguir o plano original salvo se você tenha uma solução melhor.
A menos que o clima melhore, não poderemos fazer o passeio de barco.//Não poderemos fazer o passeio de barco a menos que o clima melhore.
Caso você decida aceitar o convite, me avise para eu reservar um lugar para você.//Me avise caso você decida aceitar o convite para eu reservar um lugar para você.
Contanto que você siga as instruções, o resultado final será satisfatório.//O resultado final será satisfatório contanto que você siga as instruções.
A não ser que ele mude de atitude, não poderemos confiar nele.//Não poderemos confiar nele a não ser que ele mude de atitude.
Caso a temperatura atinja os 30 graus Celsius, iremos à praia para nos refrescar.//Se a temperatura atingir os 30 graus Celsius, iremos à praia para nos refrescar.
Se não chover durante a noite, iremos acampar amanhã.//Caso não chova durante a noite, iremos acampar amanhã.
A menos que você termine suas tarefas, não poderá sair com seus amigos.//Se você não terminar suas tarefas, não poderá sair com seus amigos.
Sem que haja um acordo entre as partes, não será possível chegar a uma solução.//Caso não haja um acordo entre as partes, não será possível chegar a uma solução.
A não ser que estudem para a prova, não conseguirão tirar uma boa nota.//Se não estudarem para a prova, não conseguirão tirar uma boa nota.
Desde que estejam disponíveis, irei ao cinema assistir ao novo filme.//Se estiverem disponíveis, irei ao cinema assistir ao novo filme.
Exceto se estiver chovendo, faremos o piquenique no parque.//Caso não esteja chovendo, faremos o piquenique no parque.
Contanto que você me ajude, conseguiremos terminar o projeto a tempo.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o projeto a tempo.
Caso eu não consiga acordar cedo, peço a você para me ligar.//Se eu não conseguir acordar cedo, peço a você para me ligar.
A menos que tenhamos ingressos, não poderemos assistir ao show.//Se não tivermos ingressos, não poderemos assistir ao show.
A viagem será cancelada se houver uma tempestade.//Se houver uma tempestade, a viagem será cancelada.
Caso o pagamento não seja feito até amanhã, sua reserva será cancelada.//Sua reserva será cancelada caso o pagamento não seja feito até amanhã.
Se você não estudar, não passará no exame.//Não passará no exame se você não estudar.
Caso o produto esteja danificado, poderá ser trocado.//O produto poderá ser trocado caso esteja danificado.
Se não houver comida suficiente, teremos que pedir delivery.//Teremos que pedir delivery se não houver comida suficiente.
A menos que você termine o trabalho a tempo, não poderá participar da reunião.//Não poderá participar da reunião caso você não termine o trabalho a tempo.
Caso você não me ligue, não poderei te informar sobre as mudanças.//Não poderei te informar sobre as mudanças caso você não me ligue.
Se não tivermos acesso à internet, não poderemos enviar os documentos.//Não poderemos enviar os documentos se não tivermos acesso à internet.
A menos que você conserte o carro, não poderemos ir viajar.//Não poderemos ir viajar caso você não conserte o carro.
Caso chova amanhã, iremos de ônibus para o trabalho.//Iremos de ônibus para o trabalho, caso chova amanhã.
Sem que você estude para a prova, será difícil obter uma boa nota.//Será difícil obter uma boa nota, sem que você estude para a prova.
Desde que você chegue a tempo, poderemos começar a reunião.//Poderemos começar a reunião, desde que você chegue a tempo.
A não ser que você me peça desculpas, não vou falar com você novamente.//Não vou falar com você novamente, a menos que você me peça desculpas.
Exceto se houver algum imprevisto, iremos viajar amanhã.//Iremos viajar amanhã, exceto se houver algum imprevisto.
Contanto que você siga todas as instruções, não teremos problemas.//Não teremos problemas, contanto que você siga todas as instruções.
Caso você queira ser bem sucedido, é importante que faça um bom planejamento.//É importante que faça um bom planejamento, caso você queira ser bem sucedido.
Salvo engano, o evento acontecerá no próximo sábado.//O evento acontecerá no próximo sábado, salvo engano.
A menos que você se esforce mais, não conseguirá atingir seus objetivos.//Não conseguirá atingir seus objetivos, a menos que você se esforce mais.
A não ser que haja algum contratempo, iremos jantar fora hoje à noite.//Iremos jantar fora hoje à noite, a não ser que haja algum contratempo.
Caso os alunos não estudem para a prova, eles não conseguirão boas notas.//Se os alunos não estudarem para a prova, eles não conseguirão boas notas.
Se o tempo estiver bom amanhã, iremos à praia.//Caso o tempo esteja bom amanhã, iremos à praia.
A menos que você faça exercícios regularmente, não verá resultados no seu condicionamento físico.//Se você não fizer exercícios regularmente, não verá resultados no seu condicionamento físico.
Sem que você estude, não será capaz de passar no exame.//Caso você não estude, não será capaz de passar no exame.
Caso você não tenha o dispositivo necessário, não poderá acessar o sistema.//Se você não tiver o dispositivo necessário, não poderá acessar o sistema.
A menos que os funcionários sejam treinados adequadamente, eles não poderão realizar suas tarefas corretamente.//Se os funcionários não forem treinados adequadamente, eles não poderão realizar suas tarefas corretamente.
Sem que haja colaboração entre os membros da equipe, o projeto fracassará.//Caso não haja colaboração entre os membros da equipe, o projeto fracassará.
Se você não acordar cedo, perderá o ônibus.//Caso você não acorde cedo, perderá o ônibus.
Caso o produto não atenda às suas expectativas, você poderá devolvê-lo.//Se o produto não atender às suas expectativas, você poderá devolvê-lo.
A menos que você siga as instruções, não conseguirá montar o móvel corretamente.//Se você não seguir as instruções, não conseguirá montar o móvel corretamente.
O presidente irá sancionar a lei se receber recomendação favorável do seu conselho jurídico.//Se receber recomendação favorável do seu conselho jurídico, o presidente irá sancionar a lei.
A festa será cancelada caso chova durante o dia todo.//Caso chova durante o dia todo, a festa será cancelada.
Sem que haja um acordo entre as partes, não será possível resolver o conflito.//Se não houver um acordo entre as partes, não será possível resolver o conflito.
A menos que você estude muito, não conseguirá passar na prova.//Se você não estudar muito, não conseguirá passar na prova.
Se você não comparecer à reunião, não receberá as informações atualizadas.//Caso você não compareça à reunião, não receberá as informações atualizadas.
O projeto de construção não será aprovado sem que sejam feitas as mudanças solicitadas.//Se as mudanças solicitadas não forem feitas, o projeto de construção não será aprovado.
O voo será cancelado a menos que as condições climáticas melhorem.//Se as condições climáticas não melhorarem, o voo será cancelado.
A empresa realizará demissões se não conseguir aumentar seus lucros.//Caso a empresa não consiga aumentar seus lucros, realizará demissões.
A compra do imóvel será efetuada desde que todas as documentações estejam em ordem.//Se todas as documentações estiverem em ordem, a compra do imóvel será efetuada.
A não ser que você termine o projeto a tempo, será necessário prorrogar o prazo.//Se você não terminar o projeto a tempo, será necessário prorrogar o prazo.
A viagem será cancelada caso haja uma tempestade durante o trajeto.//Caso haja uma tempestade durante o trajeto, a viagem será cancelada.
Sem que haja investimentos em infraestrutura, o país não conseguirá se desenvolver.//Caso não haja investimentos em infraestrutura, o país não conseguirá se desenvolver.
A menos que você estude, não terá sucesso na prova.//Se você não estudar, então não terá sucesso na prova.
Se o motorista estiver embriagado, deverá ser multado.//Caso o motorista esteja embriagado, então deverá ser multado.
A não ser que chova, não precisaremos do guarda-chuva.//Se não chover, então não precisaremos do guarda-chuva.
Exceto se haja alguma emergência, não sairemos de casa à noite.//Caso não haja alguma emergência, então não sairemos de casa à noite.
Desde que você cumpra com suas obrigações, terá direito aos benefícios.//Caso você cumpra com suas obrigações, então terá direito aos benefícios.
Contanto que ele pague a dívida, o carro não será apreendido.//Caso ele pague a dívida, então o carro não será apreendido.
Exceto se você tenha alguma justificativa plausível, não aceitarei sua falta.//Caso você não tenha alguma justificativa plausível, então não aceitarei sua falta.
Caso não haja vagas disponíveis, teremos que buscar outra opção de hospedagem.//Se não houver vagas disponíveis, então teremos que buscar outra opção de hospedagem.
Se chover, irei levar meu guarda-chuva.//Irei levar meu guarda-chuva se chover.
Sem que você peça desculpas, não vou te perdoar.//Não vou te perdoar sem que você peça desculpas.
A menos que ele desista, continuarei lutando.//Continuarei lutando a menos que ele desista.
Contanto que você faça seu melhor, estarei orgulhoso.//Estarei orgulhoso contanto que você faça seu melhor.
Desde que você chegue a tempo, farei o jantar.//Farei o jantar desde que você chegue a tempo.
A não ser que você estude, não vai passar na prova.//Não vai passar na prova a não ser que você estude.
A menos que você me ajude, não conseguirei terminar a tempo.//Não conseguirei terminar a tempo a menos que você me ajude.
Caso ela não venha à festa, ficarei extremamente decepcionado.//Ficarei extremamente decepcionado caso ela não venha à festa.
A empresa será multada pela agência reguladora, desde que descumpra as normas de segurança.//Caso a empresa descumpra as normas de segurança, será multada pela agência reguladora.
Se você não estiver satisfeito com o produto, poderá devolvê-lo em até 30 dias.//Caso você não esteja satisfeito com o produto, poderá devolvê-lo em até 30 dias.
Salvo se a situação melhore, não poderemos realizar a viagem.//A menos que a situação melhore, não poderemos realizar a viagem.
A música não será tocada no show, a não ser que haja um pedido especial dos fãs.//Se não houver um pedido especial dos fãs, a música não será tocada no show.
Exceto se haja um imprevisto, a reunião acontecerá às 9h.//Caso não haja um imprevisto, a reunião acontecerá às 9h.
O candidato será aprovado, contanto que ele atinja a pontuação mínima na prova.//Desde que o candidato atinja a pontuação mínima na prova, ele será aprovado.
A menos que você me peça desculpas, não vou perdoar o que você fez.//Se você não me pedir desculpas, não vou perdoar o que você fez.
Seja qual for a decisão do juiz, aceitaremos e seguiremos em frente.//Caso seja qual for a decisão do juiz, aceitaremos e seguiremos em frente.
A mãe sairá de casa, caso os filhos não arrumem o quarto.//Caso os filhos não arrumem o quarto, a mãe sairá de casa.
Sem que sejam cumpridas todas as etapas do projeto, o financiamento não será liberado.//Caso não sejam cumpridas todas as etapas do projeto, o financiamento não será liberado.
Se não estudarmos agora, não passaremos na prova.//Se não estudarmos agora, então não passaremos na prova.
Caso chova, cancelaremos o passeio.//Caso chova, cancelaremos o passeio.
A menos que você peça desculpas, não vou te perdoar.//Se você não pedir desculpas, então eu não vou te perdoar.
Se economizarmos dinheiro, poderemos viajar nas férias.//Se economizarmos dinheiro, então poderemos viajar nas férias.
Desde que você não se atrase, não haverá problemas.//Se você não se atrapalhar, então não haverá problemas.
Se não pagarmos a conta a tempo, teremos que pagar multa.//Se não pagarmos a conta a tempo, então teremos que pagar multa.
Exceto se houver um imprevisto, o evento será realizado no sábado.//Se não houver um imprevisto, então o evento será realizado no sábado.
A não ser que você estude bastante, não será aprovado no exame.//Se você não estudar bastante, então não será aprovado no exame.
Se não cuidarmos do meio ambiente, teremos consequências graves no futuro.//Se não cuidarmos do meio ambiente, então teremos consequências graves no futuro.
Se houver uma greve geral, os transportes públicos serão paralisados em toda a cidade.//Os transportes públicos serão paralisados em toda a cidade se houver uma greve geral.
A menos que você estude muito, não conseguirá passar no exame.//Se você não estudar muito, não conseguirá passar no exame.
Caso chova, o evento será cancelado.//O evento será cancelado caso chova.
Sem que haja uma solução para o problema, não poderemos avançar.//Não poderemos avançar sem que haja uma solução para o problema.
A não ser que você peça desculpas, não poderei perdoá-lo.//Não poderei perdoá-lo a menos que você peça desculpas.
Contanto que você siga as regras, não terá problemas.//Você não terá problemas contanto que siga as regras.
Desde que você chegue a tempo, poderá participar da reunião.//Você poderá participar da reunião desde que chegue a tempo.
Exceto se houver um imprevisto, estarei presente na festa.//Estarei presente na festa exceto se houver um imprevisto.
Salvo se houver uma emergência, não ligue para mim durante a noite.//Não ligue para mim durante a noite salvo se houver uma emergência.
A menos que você compre os ingressos antecipadamente, não conseguirá entrar no show.//Você não conseguirá entrar no show a menos que compre os ingressos antecipadamente.
Caso os estudantes não entreguem os trabalhos até o final da semana, a professora descontará pontos da nota final.//A professora descontará pontos da nota final caso os estudantes não entreguem os trabalhos até o final da semana.
Se o tempo estiver bom amanhã, faremos um piquenique no parque.//Faremos um piquenique no parque se o tempo estiver bom amanhã.
A menos que você se esforce nos estudos, não conseguirá passar no vestibular.//Se você não se esforçar nos estudos, então não conseguirá passar no vestibular.
Sem que haja uma solução para o problema da poluição, a qualidade de vida na cidade será comprometida.//A qualidade de vida na cidade será comprometida sem que haja uma solução para o problema da poluição.
Caso alguém encontre um cachorro perdido, por favor, entre em contato com o abrigo de animais mais próximo.//Por favor, entre em contato com o abrigo de animais mais próximo caso alguém encontre um cachorro perdido.
A não ser que você tenha uma desculpa plausível, não aceitarei sua ausência na reunião.//Não aceitarei sua ausência na reunião, a menos que você tenha uma desculpa plausível.
Desde que você siga as instruções corretamente, não terá problemas para montar o móvel.//Você não terá problemas para montar o móvel desde que siga as instruções corretamente.
Contanto que você respeite as regras, poderá usar a piscina do clube.//Você poderá usar a piscina do clube contanto que respeite as regras.
Se você não pagar todas as parcelas em dia, terá que arcar com juros adicionais.//Terá que arcar com juros adicionais se você não pagar todas as parcelas em dia.
A menos que você compre os ingressos antecipadamente, não garanto que haja disponibilidade na bilheteria.//Não garanto que haja disponibilidade na bilheteria a menos que você compre os ingressos antecipadamente.
As vendas do produto aumentarão consideravelmente se houver uma campanha de marketing bem-sucedida.//Se houver uma campanha de marketing bem-sucedida, as vendas do produto aumentarão consideravelmente.
A festa será cancelada a menos que apareçam pelo menos 50 convidados.//Se não aparecerem pelo menos 50 convidados, a festa será cancelada.
A temperatura diminuirá drasticamente caso haja uma tempestade de neve.//Caso haja uma tempestade de neve, a temperatura diminuirá drasticamente.
O paciente será transferido para um hospital melhor se a situação se agravar.//Se a situação se agravar, o paciente será transferido para um hospital melhor.
O filme terá uma sequência a não ser que o roteiro seja rejeitado pelos produtores.//Caso o roteiro não seja rejeitado pelos produtores, o filme terá uma sequência.
Não teremos aulas na sexta-feira a menos que ocorra uma greve de professores.//Se ocorrer uma greve de professores, não teremos aulas na sexta-feira.
A empresa terá sucesso no mercado desde que invista em marketing digital.//Caso a empresa invista em marketing digital, terá sucesso no mercado.
Não iremos ao parque sem que a chuva pare.//Se a chuva não parar, não iremos ao parque.
A viagem será adiada caso o voo seja cancelado devido a condições climáticas adversas.//Caso o voo seja cancelado devido a condições climáticas adversas, a viagem será adiada.
O pagamento será liberado desde que o contrato seja assinado e entregue dentro do prazo.//Caso o contrato seja assinado e entregue dentro do prazo, o pagamento será liberado.
A menos que você estude, não irá passar na prova.//Se você não estudar, não irá passar na prova.
A não ser que ela ligue, não irei encontrá-la no shopping.//Se ela não ligar, não irei encontrá-la no shopping.
Desde que você traga o documento necessário, poderá participar da reunião.//Se você trouxer o documento necessário, poderá participar da reunião.
Se o voo atrasar, perderei minha conexão.//Caso o voo atrase, perderei minha conexão.
Exceto se você queira, não irei ao cinema hoje.//A menos que você queira, não irei ao cinema hoje.
Salvo se ele peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se ele não pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
A menos que você chegue cedo, não conseguiremos bons lugares no show.//Se você não chegar cedo, não conseguiremos bons lugares no show.
Caso você não tome cuidado, poderá se machucar.//Se você não tomar cuidado, poderá se machucar.
Se você não estudar, irá reprovar na prova.//Caso você não estude, irá reprovar na prova.
A empresa só irá contratar mais funcionários se o faturamento aumentar.//Caso o faturamento não aumente, a empresa não irá contratar mais funcionários.
A menos que você tenha estudado muito, não passará no concurso.//Se você não tiver estudado muito, não passará no concurso.
Sem que você se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Caso você não se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Caso ele não pague a dívida, terá seu nome negativado.//Se ele não pagar a dívida, terá seu nome negativado.
A mulher só entrará no país sem visto se for casada com um cidadão estrangeiro.//Caso a mulher não seja casada com um cidadão estrangeiro, não entrará no país sem visto.
Sem que você estude muito, dificilmente passará no vestibular.//Caso você não estude muito, dificilmente passará no vestibular.
A não ser que você se esforce, não conseguirá melhorar seus resultados.//Se você não se esforçar, não conseguirá melhorar seus resultados.
Caso não compre o ingresso antecipadamente, poderá não conseguir entrar no show.//Se não comprar o ingresso antecipadamente, poderá não conseguir entrar no show.
Sem que você faça uma reserva, pode não encontrar um hotel disponível.//Caso não faça uma reserva, pode não encontrar um hotel disponível.
Caso a empresa não cumpra os prazos estabelecidos, os clientes terão o direito de rescindir o contrato. //Os clientes terão o direito de rescindir o contrato caso a empresa não cumpra os prazos estabelecidos.
A menos que você estude, não será aprovado na prova. //Se você não estudar, não será aprovado na prova.
Se não houver mais vagas, não poderemos participar do evento. //Caso não haja mais vagas, não poderemos participar do evento.
Desde que você faça sua parte, eu farei a minha. //Caso você faça sua parte, eu farei a minha.
Exceto se chover, iremos para a praia amanhã. //A menos que chova, iremos para a praia amanhã.
Contanto que você me ajude, conseguirei terminar o trabalho. //Caso você me ajude, conseguirei terminar o trabalho.
Seja como for, devemos prosseguir com o plano. //Ainda que seja como for, devemos prosseguir com o plano.
Caso ocorra algum imprevisto, entre em contato imediatamente. //Se ocorrer algum imprevisto, entre em contato imediatamente.
A menos que o motorista reduza a velocidade, não será possível evitar o acidente. //Se o motorista não reduzir a velocidade, não será possível evitar o acidente.
A não ser que haja uma solução viável, teremos que cancelar o projeto. //Caso não haja uma solução viável, teremos que cancelar o projeto.
Caso chova, irei levar meu guarda-chuva.//Se chover, irei levar meu guarda-chuva.
A menos que ela estude, não passará na prova.//Se ela não estudar, não passará na prova.
Sem que você me ajude, não conseguirei terminar a tarefa.//Se você não me ajudar, não conseguirei terminar a tarefa.
Desde que ele me convide, irei à festa.//Se ele me convidar, irei à festa.
Contanto que você aceite, vamos viajar juntos.//Se você aceitar, vamos viajar juntos.
Caso não chegue a tempo, perderei o voo.//Se não chegar a tempo, perderei o voo.
Sem que ele me avise, não irei para a reunião.//Se ele não me avisar, não irei para a reunião.
Desde que ele pague a conta, ficarei satisfeito.//Se ele pagar a conta, ficarei satisfeito.
Contanto que você me ajude, conseguirei finalizar o projeto.//Se você me ajudar, conseguirei finalizar o projeto.
A seleção brasileira ganharia a partida se tivesse um bom desempenho.  //Se a seleção brasileira tivesse um bom desempenho, ganharia a partida.
A empresa aumentará as vendas desde que invista em marketing digital.  //Desde que a empresa invista em marketing digital, aumentará as vendas.
O projeto não será aprovado a menos que atenda a todos os requisitos.  //Se o projeto não atender a todos os requisitos, não será aprovado.
Ele só comprará o carro se o preço for acessível.  //Ele comprará o carro somente se o preço for acessível.
O governo não tomará medidas drásticas a não ser que a situação piore.  //Se a situação não piorar, o governo não tomará medidas drásticas.
Ela não participará do evento contanto que esteja chovendo.  //Se estiver chovendo, ela não participará do evento.
O projeto será adiado caso surjam contratempos.  //Caso surjam contratempos, o projeto será adiado.
Os alunos não serão promovidos exceto se passarem em todas as disciplinas.  //Se os alunos não passarem em todas as disciplinas, não serão promovidos.
Eles só viajarão para o exterior se tiverem as passagens aéreas.  //Eles viajarão para o exterior somente se tiverem as passagens aéreas.
O show será cancelado a menos que vendam entradas suficientes.  //Se não venderem entradas suficientes, o show será cancelado.
Se você continuar estudando, obterá um bom resultado no exame.//Obtém um bom resultado no exame se continuar estudando.
Salvo indicação em contrário, a reunião será realizada na sala 3.//A reunião será realizada na sala 3, salvo indicação em contrário.
Caso haja atraso no voo, providenciaremos um hotel para os passageiros.//Providenciaremos um hotel para os passageiros, caso haja atraso no voo.
Desde que você estude, terá boas notas na escola.//Terá boas notas na escola, desde que você estude.
Se você não pagar a parcela do empréstimo, terá que pagar juros.//Terá que pagar juros se você não pagar a parcela do empréstimo.
Exceto pela correria do dia a dia, tudo está bem na minha vida.//Tudo está bem na minha vida, exceto pela correria do dia a dia.
A menos que você tome uma decisão rápida, perderá a oportunidade.//Perderá a oportunidade, a menos que você tome uma decisão rápida.
Se você não se alimentar adequadamente, poderá ficar doente.//Poderá ficar doente se você não se alimentar adequadamente.
Contanto que você esteja preparado, terá sucesso na entrevista de emprego.//Terá sucesso na entrevista de emprego, contanto que você esteja preparado.
O evento será cancelado, caso chova no dia da festa.//Caso chova no dia da festa, o evento será cancelado.
Sem que todos os documentos estejam em ordem, não será possível fazer a matrícula.//Não será possível fazer a matrícula, se todos os documentos não estiverem em ordem.
A menos que você estude, não conseguirá passar na prova.//Se você não estudar, não conseguirá passar na prova.
O show será cancelado, desde que não haja ingressos suficientes vendidos.//Desde que não haja ingressos suficientes vendidos, o show será cancelado.
A menos que sejam tomadas medidas urgentes, a empresa pode falir.//Se medidas urgentes não forem tomadas, a empresa pode falir.
Ele não virá para a festa, a menos que encontre um jeito de se desculpar com todos.//Se ele não encontrar um jeito de se desculpar com todos, ele não virá para a festa.
A menos que você me peça desculpas, não irei perdoá-lo.//Se você não me pedir desculpas, não irei perdoá-lo.
Sem que o prédio esteja seguro, ninguém poderá entrar.//Ninguém poderá entrar, se o prédio não estiver seguro.
O evento será cancelado, desde que não haja patrocínio suficiente.//Desde que não haja patrocínio suficiente, o evento será cancelado.
Se você não estudar para a prova, não vai passar.//Não passará na prova se não estudar.
A menos que chova, iremos ao parque.//Se não chover, iremos ao parque.
Sem que você me peça desculpas, não vou perdoar você.//Se você não me pedir desculpas, não vou perdoar você.
Caso o pagamento não seja efetuado até o dia 10, será cobrada uma multa.//Se o pagamento não for efetuado até o dia 10, será cobrada uma multa.
Desde que você prometa se comportar, iremos ao cinema.//Se você prometer se comportar, iremos ao cinema.
A não ser que haja uma emergência, não saia do quarto.//Se não houver uma emergência, não saia do quarto.
Contanto que você me ajude, conseguiremos finalizar o projeto a tempo.//Se você me ajudar, conseguiremos finalizar o projeto a tempo.
Exceto se você tiver uma justificativa plausível, não aceitarei sua ausência.//Se você não tiver uma justificativa plausível, não aceitarei sua ausência.
Caso não haja vagas no estacionamento, teremos que procurar outro lugar para estacionar.//Se não houver vagas no estacionamento, teremos que procurar outro lugar para estacionar.
Salvo se houver uma mudança de planos, iremos viajar amanhã.//Se não houver uma mudança de planos, iremos viajar amanhã.
Caso não chova, iremos ao parque.//Se não chover, iremos ao parque.
Sem que ela me peça desculpas, não vou perdoá-la.//Se ela não me pedir desculpas, não vou perdoá-la.
Contanto que você esteja aqui, poderemos começar a reunião.//Se você estiver aqui, poderemos começar a reunião.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho.//Se você me ajudar, conseguiremos terminar o trabalho.
Caso não haja ingressos disponíveis, não irei ao concerto.//Se não houver ingressos disponíveis, não irei ao concerto.
A menos que o prazo seja prorrogado, não conseguirei terminar o projeto.//Se o prazo não for prorrogado, não conseguirei terminar o projeto.
Sem que ela aceite o convite, não poderemos planejar a festa.//Se ela não aceitar o convite, não poderemos planejar a festa.
Exceto se ele pedir desculpas, o conflito não será resolvido.//Se ele não pedir desculpas, o conflito não será resolvido.
Salvo se você pagar adiantado, não entregaremos o produto.//Se você não pagar adiantado, não entregaremos o produto.
Se chover amanhã, levo meu guarda-chuva.//Levo meu guarda-chuva se chover amanhã.
A menos que estudem para a prova, não conseguirão boas notas.//Se não estudarem para a prova, não conseguirão boas notas.
Caso você não compre o ingresso hoje, pode não conseguir entrar no evento amanhã.//Se você não comprar o ingresso hoje, pode não conseguir entrar no evento amanhã.
Sem que sejam tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará se deteriorando.//Se não forem tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará se deteriorando.
A não ser que você se esforce, não alcançará seus objetivos.//Se você não se esforçar, não alcançará seus objetivos.
Exceto se houver atrasos no voo, chegaremos a tempo.//Se não houver atrasos no voo, chegaremos a tempo.
Contanto que sigam as instruções, terão sucesso na atividade.//Se seguirem as instruções, terão sucesso na atividade.
Desde que não haja imprevistos, o projeto será concluído até o final do mês.//Se não houver imprevistos, o projeto será concluído até o final do mês.
Caso não haja energia elétrica, teremos que usar velas durante a noite.//Se não houver energia elétrica, teremos que usar velas durante a noite.
A menos que você tome a vacina, poderá ficar doente.//Se você não tomar a vacina, poderá ficar doente.
Caso o projeto não seja aprovado pelo conselho, não haverá recursos para sua execução.//Se o projeto não for aprovado pelo conselho, então não haverá recursos para sua execução.
A menos que você estude mais, não vai conseguir passar na prova.//Se você não estudar mais, então não vai conseguir passar na prova.
Se não chover nos próximos dias, teremos que adiar o evento.//Caso não chova nos próximos dias, teremos que adiar o evento.
Exceto se você tiver uma boa desculpa, não aceitarei atrasos.//A menos que você tenha uma boa desculpa, não aceitarei atrasos.
A menos que você esteja disposto a se dedicar, não poderemos trabalhar juntos.//Se você não estiver disposto a se dedicar, então não poderemos trabalhar juntos.
Sem que haja uma solução para o problema, não poderemos prosseguir.//Caso não haja uma solução para o problema, então não poderemos prosseguir.
Desde que você me ajude, conseguiremos terminar o trabalho mais rápido.//Se você me ajudar, então conseguiremos terminar o trabalho mais rápido.
A menos que você mude sua atitude, não poderemos conviver harmoniosamente.//Se você não mudar sua atitude, então não poderemos conviver harmoniosamente.
Se não fizermos algo a respeito, o problema só irá piorar.//Caso não façamos algo a respeito, o problema só irá piorar.
A menos que você me peça desculpas, não irei perdoar você.//Se você não me pedir desculpas, então não vou perdoar você.
Sem que ele trabalhe duro, não vai conseguir ser promovido.//Se ele não trabalhar duro, então não vai conseguir ser promovido.
Contanto que ela vá comigo, eu aceito ir ao concerto.//Se ela for comigo, então eu aceito ir ao concerto.
Desde que ele se desculpe sinceramente, eu vou perdoá-lo.//Se ele se desculpar sinceramente, então eu vou perdoá-lo.
A menos que você se esforce mais, não vai conseguir alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar mais, então não vai conseguir alcançar seus objetivos.
Caso você chegue atrasado, iremos embora sem você.//Se você chegar atrasado, então iremos embora sem você.
Exceto se chover, iremos fazer um piquenique no parque.//Se não chover, então iremos fazer um piquenique no parque.
A não ser que você traga seu passaporte, não será permitida a sua entrada.//Se você não trouxer seu passaporte, então não será permitida a sua entrada.
Caso você não queira participar, iremos encontrar outra pessoa para o projeto.//Se você não quiser participar, então iremos encontrar outra pessoa para o projeto.
Eu não irei à festa se estiver chovendo.//Se estiver chovendo, eu não irei à festa.
