O filme é muito longo, no entanto, é muito interessante.//O filme é muito longo. Mas é muito interessante.
Ela estudou muito, contudo, não passou na prova.//Ela estudou muito. Mas não passou na prova.
Ele é um ótimo jogador, porém, precisa melhorar sua técnica.//Ele é um ótimo jogador. Mas precisa melhorar sua técnica.
A comida estava deliciosa, entretanto, o serviço foi péssimo.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi péssimo.
As crianças estavam animadas, no entanto, não participaram do evento.//As crianças estavam animadas. Mas não participaram do evento.
O carro é muito econômico, mas é muito pequeno.//O carro é muito econômico. Mas é muito pequeno.
Ela é muito talentosa, todavia, não recebeu o reconhecimento que merecia.//Ela é muito talentosa. Mas não recebeu o reconhecimento que merecia.
O dia estava lindo, contudo, choveu à tarde.//O dia estava lindo. Mas choveu à tarde.
Ele é muito inteligente, porém, não utiliza todo o seu potencial.//Ele é muito inteligente. Mas não utiliza todo o seu potencial.
A viagem foi cansativa, no entanto, valeu a pena.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena.
O time jogou muito bem, porém acabou perdendo a partida nos últimos minutos.//O time jogou muito bem. Mas acabou perdendo a partida nos últimos minutos.
Ela estudou durante toda a noite, no entanto não conseguiu tirar uma boa nota na prova.//Ela estudou durante toda a noite. Mas não conseguiu tirar uma boa nota na prova.
O projeto é muito interessante, mas ainda precisa de algumas melhorias.//O projeto é muito interessante. Mas ainda precisa de algumas melhorias.
Ele é um jogador habilidoso, contudo não consegue marcar muitos gols.//Ele é um jogador habilidoso. Mas não consegue marcar muitos gols.
A vida no campo é tranquila, no entanto é mais difícil encontrar emprego.//A vida no campo é tranquila. Mas é mais difícil encontrar emprego.
Ele tem muito talento, mas precisa se esforçar mais nos treinamentos.//Ele tem muito talento. Mas precisa se esforçar mais nos treinamentos.
O carro é novo, todavia apresenta alguns problemas mecânicos.//O carro é novo. Mas apresenta alguns problemas mecânicos.
Ela é muito inteligente, entretanto tem dificuldades em matemática.//Ela é muito inteligente. Mas tem dificuldades em matemática.
O filme é emocionante, no entanto o final é um pouco decepcionante.//O filme é emocionante. Mas o final é um pouco decepcionante.
O restaurante tem uma comida deliciosa, contudo o atendimento é lento.//O restaurante tem uma comida deliciosa. Mas o atendimento é lento.
Fomos à praia no sábado, porém o tempo estava chuvoso.//Fomos à praia no sábado. Mas o tempo estava chuvoso.
O serviço de entrega prometeu chegar em uma hora, contudo demorou duas.//O serviço de entrega prometeu chegar em uma hora. Mas demorou duas.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não conseguiu passar.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu passar.
A comida estava deliciosa, mas o preço era muito alto.//A comida estava deliciosa. Mas o preço era muito alto.
Ela disse que viria ao cinema, todavia não apareceu.//Ela disse que viria ao cinema. Mas não apareceu.
Ele trabalhou duro durante todo o ano, entretanto não recebeu o reconhecimento esperado.//Ele trabalhou duro durante todo o ano. Mas não recebeu o reconhecimento esperado.
O carro é muito econômico, no entanto possui pouca potência.//O carro é muito econômico. Mas possui pouca potência.
A casa é espaçosa, porém precisa de reformas.//A casa é espaçosa. Mas precisa de reformas.
O filme recebeu críticas negativas, contudo foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas. Mas foi um sucesso de bilheteria.
Ele é um ótimo jogador de futebol, todavia não foi convocado para a seleção.//Ele é um ótimo jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção.
A empresa lançou um novo produto no mercado, entretanto não obteve o sucesso esperado nas vendas.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas não obteve o sucesso esperado nas vendas.
Ele estudou durante horas para a prova, porém não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou durante horas para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
Eles viajaram para a praia no final de semana, contudo pegaram um engarrafamento na estrada.//Eles viajaram para a praia no final de semana. Mas pegaram um engarrafamento na estrada.
O filme tinha um elenco de renome, no entanto o enredo deixou a desejar.//O filme tinha um elenco de renome. Mas o enredo deixou a desejar.
Ela ganhou na loteria, mas não mudou seu estilo de vida.//Ela ganhou na loteria. Mas não mudou seu estilo de vida.
O carro era novo, todavia já apresentava problemas mecânicos.//O carro era novo. Mas já apresentava problemas mecânicos.
Ele se esforçou para aprender a tocar piano, porém desistiu no meio do caminho.//Ele se esforçou para aprender a tocar piano. Mas desistiu no meio do caminho.
A festa estava animada, no entanto a comida era de baixa qualidade.//A festa estava animada. Mas a comida era de baixa qualidade.
Ele treinou muito para a competição, mas não conseguiu alcançar o pódio.//Ele treinou muito para a competição. Mas não conseguiu alcançar o pódio.
O restaurante tinha uma decoração sofisticada, todavia o atendimento deixou a desejar.//O restaurante tinha uma decoração sofisticada. Mas o atendimento deixou a desejar.
O tempo estava bom para fazer uma viagem de barco, porém a tripulação decidiu adiar a partida devido às previsões de tempestade.//O tempo estava bom para fazer uma viagem de barco. Mas a tripulação decidiu adiar a partida devido às previsões de tempestade.
A empresa alcançou as metas de vendas do mês, no entanto, não conseguiu atingir a meta de lucro esperada.//A empresa alcançou as metas de vendas do mês. Mas não conseguiu atingir a meta de lucro esperada.
Ele estudou muito para a prova, todavia não conseguiu obter uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma nota alta.
Ela é uma excelente cantora, contudo não tem tido muitas oportunidades para se apresentar.//Ela é uma excelente cantora. Mas não tem tido muitas oportunidades para se apresentar.
O carro era velho, no entanto, estava em perfeitas condições de uso.//O carro era velho. Mas estava em perfeitas condições de uso.
Ele tinha muito talento para a pintura, mas nunca se dedicou totalmente à arte.//Ele tinha muito talento para a pintura. Mas nunca se dedicou totalmente à arte.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, entretanto não conseguiu manter o desempenho na segunda etapa.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o desempenho na segunda etapa.
Ela é inteligente e esforçada, contudo não tem sorte nos negócios.//Ela é inteligente e esforçada. Mas não tem sorte nos negócios.
Ele tinha todas as habilidades necessárias para o trabalho, no entanto, não foi selecionado para a vaga.//Ele tinha todas as habilidades necessárias para o trabalho. Mas não foi selecionado para a vaga.
Ele gostava muito de esportes, todavia nunca praticou nenhum.//Ele gostava muito de esportes. Mas nunca praticou nenhum.
O professor explicou a matéria de forma clara, no entanto alguns alunos ainda tinham dúvidas.//O professor explicou a matéria de forma clara. Mas alguns alunos ainda tinham dúvidas.
A empresa registrou lucro no último trimestre, mas teve prejuízo no mesmo período do ano passado.//A empresa registrou lucro no último trimestre. Mas teve prejuízo no mesmo período do ano passado.
Ele trabalha muito, contudo nunca reclama do cansaço.//Ele trabalha muito. Mas nunca reclama do cansaço.
A festa foi animada, porém a música estava muito alta.//A festa foi animada. Mas a música estava muito alta.
A comida estava deliciosa, entretanto o serviço deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço deixou a desejar.
Os alunos estudaram bastante, no entanto não tiraram notas boas na prova.//Os alunos estudaram bastante. Mas não tiraram notas boas na prova.
Ele é talentoso, todavia precisa trabalhar mais seu senso crítico.//Ele é talentoso. Mas precisa trabalhar mais seu senso crítico.
O livro é interessante, no entanto o final é decepcionante.//O livro é interessante. Mas o final é decepcionante.
O carro é novo, mas já apresenta problemas mecânicos.//O carro é novo. Mas já apresenta problemas mecânicos.
Ela é inteligente, contudo tem dificuldade em se comunicar.//Ela é inteligente. Mas tem dificuldade em se comunicar.
O governo aumentou os impostos para tentar reduzir o déficit fiscal, embora saiba que isso pode afetar negativamente a economia.//O governo aumentou os impostos para tentar reduzir o déficit fiscal. Mas sabe que isso pode afetar negativamente a economia.
Ela queria comprar um carro novo, no entanto, não tinha dinheiro suficiente.//Ela queria comprar um carro novo. Mas não tinha dinheiro suficiente.
O projeto de lei foi aprovado no Senado, mas ainda precisa ser votado na Câmara dos Deputados.//O projeto de lei foi aprovado no Senado. Mas ainda precisa ser votado na Câmara dos Deputados.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, contudo, no segundo tempo o desempenho caiu bastante.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas no segundo tempo o desempenho caiu bastante.
Ele estudou muito para a prova, todavia, não conseguiu passar.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu passar.
O restaurante tem ótimas avaliações, entretanto, os preços são um pouco altos.//O restaurante tem ótimas avaliações. Mas os preços são um pouco altos.
Eles discutiram bastante sobre o assunto, no entanto, não chegaram a uma conclusão.//Eles discutiram bastante sobre o assunto. Mas não chegaram a uma conclusão.
O time estava confiante para o jogo, mas o adversário era muito forte.//O time estava confiante para o jogo. Mas o adversário era muito forte.
Ele prometeu ajudar, todavia, não cumpriu com sua palavra.//Ele prometeu ajudar. Mas não cumpriu com sua palavra.
A empresa investiu muito em propaganda, contudo, as vendas não aumentaram.//A empresa investiu muito em propaganda. Mas as vendas não aumentaram.
Embora tenha estudado muito para a prova, ele não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova, mas não conseguiu obter uma boa nota.
A empresa investiu em novas tecnologias, porém não obteve o resultado esperado.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve o resultado esperado.
Ela ama viajar, entretanto não possui condições financeiras para fazê-lo com frequência.//Ela ama viajar. Mas não possui condições financeiras para fazê-lo com frequência.
O time jogou muito bem durante todo o campeonato, no entanto perdeu a final.//O time jogou muito bem durante todo o campeonato. Mas perdeu a final.
Ele sempre foi muito dedicado aos estudos, todavia não foi aprovado no vestibular.//Ele sempre foi muito dedicado aos estudos. Mas não foi aprovado no vestibular.
O filme recebeu muitas críticas positivas, porém não foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu muitas críticas positivas. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
A professora explicou o conteúdo detalhadamente, contudo alguns alunos não entenderam.//A professora explicou o conteúdo detalhadamente. Mas alguns alunos não entenderam.
Ela é uma excelente cozinheira, mas não sabe fazer doces.//Ela é uma excelente cozinheira. Mas não sabe fazer doces.
Ele é muito inteligente, no entanto não consegue se expressar bem em público.//Ele é muito inteligente. Mas não consegue se expressar bem em público.
Ela trabalha muito, todavia não ganha o suficiente para pagar as contas.//Ela trabalha muito. Mas não ganha o suficiente para pagar as contas.
O evento foi adiado devido às condições climáticas, contudo, será realizado no próximo fim de semana.//O evento foi adiado devido às condições climáticas. Mas será realizado no próximo fim de semana.
Ela estava cansada, no entanto, insistiu em terminar o trabalho até tarde da noite.//Ela estava cansada. Mas insistiu em terminar o trabalho até tarde da noite.
Ele é um excelente ator, todavia, ainda não recebeu o reconhecimento que merece.//Ele é um excelente ator. Mas ainda não recebeu o reconhecimento que merece.
O filme recebeu muitas críticas positivas, porém, não foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu muitas críticas positivas. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
Eles brigaram frequentemente, entretanto, sempre conseguiram se reconciliar.//Eles brigaram frequentemente. Mas sempre conseguiram se reconciliar.
A comida estava deliciosa, no entanto, o serviço deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço deixou a desejar.
O carro é espaçoso, contudo, consome muito combustível.//O carro é espaçoso. Mas consome muito combustível.
Ela é muito talentosa, todavia, tem dificuldade em lidar com o estresse.//Ela é muito talentosa. Mas tem dificuldade em lidar com o estresse.
Ele estudou muito para a prova, no entanto, não obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
O time jogou bem, entretanto, não conseguiu vencer o jogo.//O time jogou bem. Mas não conseguiu vencer o jogo.
Precisamos tomar uma decisão rápida a respeito do projeto, porém ainda temos muitas informações pendentes.//Precisamos tomar uma decisão rápida a respeito do projeto. Mas ainda temos muitas informações pendentes.
Ele é muito talentoso, todavia não é reconhecido pelo seu trabalho.//Ele é muito talentoso. Mas não é reconhecido pelo seu trabalho.
O partido político prometeu reduzir os impostos, contudo aumentou a carga tributária.//O partido político prometeu reduzir os impostos. Mas aumentou a carga tributária.
Ela estudou muito, no entanto não foi bem na prova.//Ela estudou muito. Mas não foi bem na prova.
O filme tinha uma premissa interessante, porém a execução deixou a desejar.//O filme tinha uma premissa interessante. Mas a execução deixou a desejar.
O projeto tem um prazo apertado, entretanto ainda precisamos fazer algumas melhorias.//O projeto tem um prazo apertado. Mas ainda precisamos fazer algumas melhorias.
Ele é uma pessoa educada, no entanto às vezes pode ser bastante rude.//Ele é uma pessoa educada. Mas às vezes pode ser bastante rude.
O carro é espaçoso, mas tem um alto consumo de combustível.//O carro é espaçoso. Mas tem um alto consumo de combustível.
A apresentação foi interessante, contudo faltou um pouco de organização.//A apresentação foi interessante. Mas faltou um pouco de organização.
O restaurante serve pratos deliciosos, todavia os preços são altos.//O restaurante serve pratos deliciosos. Mas os preços são altos.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não conseguiu a nota que esperava.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu a nota que esperava.
As pessoas reclamam muito do governo, contudo não participam das eleições.//As pessoas reclamam muito do governo. Mas não participam das eleições.
O filme recebeu críticas negativas, mas faturou milhões nas bilheterias.//O filme recebeu críticas negativas. Mas faturou milhões nas bilheterias.
Ela estava cansada, no entanto continuou trabalhando até tarde da noite.//Ela estava cansada. Mas continuou trabalhando até tarde da noite.
Ele ama viajar, todavia não tem dinheiro para isso.//Ele ama viajar. Mas não tem dinheiro para isso.
A empresa teve um ano de grandes lucros, ao passo que muitos funcionários foram demitidos.//A empresa teve um ano de grandes lucros. Mas muitos funcionários foram demitidos.
Ela sempre foi uma ótima amiga, contudo agora não fala mais comigo.//Ela sempre foi uma ótima amiga. Mas agora não fala mais comigo.
O carro é muito confortável, no entanto consome muita gasolina.//O carro é muito confortável. Mas consome muita gasolina.
Ele ganhou na loteria, mas continua trabalhando.//Ele ganhou na loteria. Mas continua trabalhando.
Ele é muito talentoso, todavia não teve sucesso na carreira.//Ele é muito talentoso. Mas não teve sucesso na carreira.
Os alunos se esforçaram muito para realizar a pesquisa, porém não obtiveram os resultados esperados.//Os alunos se esforçaram muito para realizar a pesquisa. Mas não obtiveram os resultados esperados.
A empresa investiu em novas tecnologias, todavia não obteve o retorno esperado.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve o retorno esperado.
Ela estudou bastante para a prova, contudo não conseguiu uma boa nota.//Ela estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ele queria viajar no final de semana, no entanto não tinha dinheiro suficiente.//Ele queria viajar no final de semana. Mas não tinha dinheiro suficiente.
O evento foi um sucesso, mas alguns convidados não compareceram.//O evento foi um sucesso. Mas alguns convidados não compareceram.
Ele tinha uma reunião importante, todavia esqueceu-se completamente.//Ele tinha uma reunião importante. Mas esqueceu-se completamente.
O filme era muito esperado, contudo decepcionou o público.//O filme era muito esperado. Mas decepcionou o público.
Eles planejaram uma viagem incrível, no entanto tiveram que cancelar de última hora.//Eles planejaram uma viagem incrível. Mas tiveram que cancelar de última hora.
O projeto foi bem estruturado, mas apresentou falhas durante a execução.//O projeto foi bem estruturado. Mas apresentou falhas durante a execução.
Ele é uma pessoa talentosa, todavia não alcançou todo o seu potencial.//Ele é uma pessoa talentosa. Mas não alcançou todo o seu potencial.
O projeto de lei foi aprovado pelos deputados, contudo ainda precisa passar pelo Senado.//O projeto de lei foi aprovado pelos deputados. Mas ainda precisa passar pelo Senado.
O livro é interessante, no entanto possui muitos erros de gramática.//O livro é interessante. Mas possui muitos erros de gramática.
Ele estudou muito para a prova, todavia não obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
O novo restaurante tem uma decoração incrível, porém a comida é bastante cara.//O novo restaurante tem uma decoração incrível. Mas a comida é bastante cara.
O carro é rápido, entretanto consome muita gasolina.//O carro é rápido. Mas consome muita gasolina.
O paciente precisa fazer uma cirurgia, mas está com muito medo.//O paciente precisa fazer uma cirurgia. Mas está com muito medo.
Ela tem muito talento para pintar, no entanto nunca teve uma oportunidade de mostrar seu trabalho.//Ela tem muito talento para pintar. Mas nunca teve uma oportunidade de mostrar seu trabalho.
O filme tem um enredo interessante, todavia a atuação dos atores deixou a desejar.//O filme tem um enredo interessante. Mas a atuação dos atores deixou a desejar.
O casal discutiu bastante, contudo decidiu dar uma nova chance ao relacionamento.//O casal discutiu bastante. Mas decidiu dar uma nova chance ao relacionamento.
O projeto requer mais tempo para ser concluído, no entanto o prazo está acabando.//O projeto requer mais tempo para ser concluído. Mas o prazo está acabando.
O time jogou muito bem durante a primeira etapa, entretanto, não conseguiu manter o mesmo desempenho no segundo tempo.//O time jogou muito bem durante a primeira etapa. Mas não conseguiu manter o mesmo desempenho no segundo tempo.
Ele é muito esforçado no trabalho, todavia, não recebe o reconhecimento que merece.//Ele é muito esforçado no trabalho. Mas não recebe o reconhecimento que merece.
A empresa investiu muito em tecnologia, contudo, não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu muito em tecnologia. Mas não obteve os resultados esperados.
Ela tem boas habilidades de comunicação, no entanto, tem dificuldades em liderar equipes.//Ela tem boas habilidades de comunicação. Mas tem dificuldades em liderar equipes.
O congresso aprovou várias medidas para combater a corrupção, todavia, o problema ainda persiste.//O congresso aprovou várias medidas para combater a corrupção. Mas o problema ainda persiste.
Ele estudou bastante para a prova, contudo, não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
A música é bastante animada, no entanto, a letra é um pouco triste.//A música é bastante animada. Mas a letra é um pouco triste.
O filme tem uma história interessante, todavia, o final deixou a desejar.//O filme tem uma história interessante. Mas o final deixou a desejar.
Ela é muito talentosa, contudo, não teve a oportunidade de mostrar seu potencial.//Ela é muito talentosa. Mas não teve a oportunidade de mostrar seu potencial.
Ele é um bom jogador de futebol, no entanto, não foi convocado para a seleção nacional.//Ele é um bom jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção nacional.
O Brasil tem um clima tropical, porém algumas regiões do país sofrem com períodos de seca.//O Brasil tem um clima tropical. Mas algumas regiões do país sofrem com períodos de seca.
Ela estudou muito para a prova, entretanto não conseguiu obter uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma nota alta.
O carro é confortável, todavia apresenta alguns problemas mecânicos.//O carro é confortável. Mas apresenta alguns problemas mecânicos.
O restaurante serve comida deliciosa, no entanto o atendimento é bastante demorado.//O restaurante serve comida deliciosa. Mas o atendimento é bastante demorado.
Ele é um bom jogador, contudo sua falta de disciplina atrapalha seu desempenho.//Ele é um bom jogador. Mas sua falta de disciplina atrapalha seu desempenho.
O filme tem uma trama interessante, entretanto o final é bastante previsível.//O filme tem uma trama interessante. Mas o final é bastante previsível.
O produto é de boa qualidade, todavia o preço é um pouco alto.//O produto é de boa qualidade. Mas o preço é um pouco alto.
Nós queremos viajar nas férias, porém não temos dinheiro suficiente.//Nós queremos viajar nas férias. Mas não temos dinheiro suficiente.
A empresa tem bons produtos, contudo precisa melhorar seu serviço de atendimento ao cliente.//A empresa tem bons produtos. Mas precisa melhorar seu serviço de atendimento ao cliente.
Ela é uma excelente profissional, no entanto é bastante desorganizada.//Ela é uma excelente profissional. Mas é bastante desorganizada.
A economia está em recessão, porém o mercado de trabalho está em crescimento.//A economia está em recessão, mas o mercado de trabalho está em crescimento.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova, mas não conseguiu uma boa nota.
As crianças queriam ir ao parque, contudo estava chovendo muito.//As crianças queriam ir ao parque, mas estava chovendo muito.
Ela tentou convencê-lo a mudar de ideia, mas ele estava determinado em não ceder.//Ela tentou convencê-lo a mudar de ideia, porém ele estava determinado em não ceder.
A pintura é linda, todavia não combina com a decoração da sala.//A pintura é linda, mas não combina com a decoração da sala.
Ela me convidou para a festa, entretanto eu já tinha outros planos.//Ela me convidou para a festa, mas eu já tinha outros planos.
O passeio foi divertido, no entanto o tempo estava muito frio.//O passeio foi divertido, mas o tempo estava muito frio.
Ela é talentosa, contudo não teve a oportunidade de mostrar seu potencial.//Ela é talentosa, mas não teve a oportunidade de mostrar seu potencial.
Ele é um ótimo jogador, porém não está em boa forma física.//Ele é um ótimo jogador, mas não está em boa forma física.
O filme tinha um enredo interessante, todavia o final foi decepcionante.//O filme tinha um enredo interessante, mas o final foi decepcionante.
O preço do petróleo subiu devido às tensões no Oriente Médio, mas isso não afetou muito o preço dos combustíveis no Brasil.//O preço do petróleo subiu devido às tensões no Oriente Médio. Mas isso não afetou muito o preço dos combustíveis no Brasil.
A seleção brasileira jogou bem, porém não conseguiu marcar gols suficientes para vencer a partida.//A seleção brasileira jogou bem. Mas não conseguiu marcar gols suficientes para vencer a partida.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não conseguiu alcançar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu alcançar uma boa nota.
A empresa aumentou seus lucros no último trimestre, mas teve que demitir alguns funcionários.//A empresa aumentou seus lucros no último trimestre. Mas teve que demitir alguns funcionários.
A cidade investiu em infraestrutura turística, contudo ainda não recebeu um grande número de visitantes.//A cidade investiu em infraestrutura turística. Mas ainda não recebeu um grande número de visitantes.
O candidato tem boas propostas para a educação, entretanto não apresentou um plano concreto de como financiá-las.//O candidato tem boas propostas para a educação. Mas não apresentou um plano concreto de como financiá-las.
Ela fez um curso de culinária, todavia ainda não se sente confiante para cozinhar para outras pessoas.//Ela fez um curso de culinária. Mas ainda não se sente confiante para cozinhar para outras pessoas.
O trabalho foi concluído dentro do prazo, porém não atendeu todas as expectativas do cliente.//O trabalho foi concluído dentro do prazo. Mas não atendeu todas as expectativas do cliente.
O filme foi aclamado pela crítica, no entanto não teve uma boa bilheteria.//O filme foi aclamado pela crítica. Mas não teve uma boa bilheteria.
O projeto foi aprovado, mas ainda não recebeu os recursos necessários para ser implementado.//O projeto foi aprovado. Mas ainda não recebeu os recursos necessários para ser implementado.
Apesar do cansaço, ele continuou estudando para a prova.//Ele estava cansado, mas continuou estudando para a prova.
Ela esqueceu de comprar o presente para o aniversário, no entanto resolveu o problema de última hora.//Ela esqueceu de comprar o presente para o aniversário. Mas resolveu o problema de última hora.
O carro quebrou no meio do caminho, contudo conseguimos consertá-lo rapidamente.//O carro quebrou no meio do caminho. Mas conseguimos consertá-lo rapidamente.
Apesar da chuva, eles conseguiram fazer o passeio de barco.//Eles conseguiram fazer o passeio de barco, mas choveu.
O filme era longo, no entanto não ficou entediante.//O filme era longo. Mas não ficou entediante.
Ele se esforçou muito, mas ainda não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou muito. Mas ainda não conseguiu alcançar seu objetivo.
Apesar das dificuldades, ela não desistiu de alcançar seus sonhos.//Ela não desistiu de alcançar seus sonhos, mas enfrentou muitas dificuldades.
Ele estava doente, no entanto compareceu à reunião.//Ele estava doente. Mas compareceu à reunião.
Mesmo cansados, eles foram à festa, mas não ficaram até tarde.//Eles foram à festa, mesmo cansados. Mas não ficaram até tarde.
Apesar da falta de experiência, ela se saiu muito bem no trabalho.//Ela se saiu muito bem no trabalho. Mas não tinha experiência.
A empresa enfrenta dificuldades financeiras, mas continua investindo em novos projetos.//A empresa enfrenta dificuldades financeiras. Mas continua investindo em novos projetos.
O governo prometeu uma redução nos impostos, porém não cumpriu com sua palavra.//O governo prometeu uma redução nos impostos. Mas não cumpriu com sua palavra.
O time de futebol jogou muito bem, no entanto não conseguiu vencer a partida.//O time de futebol jogou muito bem. Mas não conseguiu vencer a partida.
A empresa oferece um ótimo salário, mas exige muito dos funcionários.//A empresa oferece um ótimo salário. Mas exige muito dos funcionários.
O país possui uma grande biodiversidade, contudo enfrenta problemas sérios de desmatamento.//O país possui uma grande biodiversidade. Mas enfrenta problemas sérios de desmatamento.
A comida do restaurante é deliciosa, no entanto o preço é bastante elevado.//A comida do restaurante é deliciosa. Mas o preço é bastante elevado.
A cidade possui belas praias, mas o trânsito é caótico.//A cidade possui belas praias. Mas o trânsito é caótico.
O time de basquete se esforçou bastante, contudo perdeu o jogo.//O time de basquete se esforçou bastante. Mas perdeu o jogo.
O filme recebeu críticas positivas, no entanto não foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas positivas. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
O produto é de alta qualidade, mas o preço é demasiado elevado.//O produto é de alta qualidade. Mas o preço é demasiado elevado.
Ele estudou muito para a prova, entretanto não obteve uma nota satisfatória.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma nota satisfatória.
Ela queria ir ao cinema com os amigos, porém estava sem dinheiro.//Ela queria ir ao cinema com os amigos. Mas estava sem dinheiro.
Eles chegaram atrasados para o casamento, contudo conseguiram entrar sem problemas.//Eles chegaram atrasados para o casamento. Mas conseguiram entrar sem problemas.
O filme tinha uma história interessante, no entanto os efeitos especiais deixaram a desejar.//O filme tinha uma história interessante. Mas os efeitos especiais deixaram a desejar.
A empresa teve um aumento de lucro no último trimestre, mas ainda precisa reduzir custos.//A empresa teve um aumento de lucro no último trimestre. Mas ainda precisa reduzir custos.
Ele é talentoso e dedicado, todavia ainda precisa melhorar suas habilidades técnicas.//Ele é talentoso e dedicado. Mas ainda precisa melhorar suas habilidades técnicas.
Ela queria jantar em um restaurante chique, entretanto optou por cozinhar em casa.//Ela queria jantar em um restaurante chique. Mas optou por cozinhar em casa.
O time treinou duro durante a semana, contudo perdeu o jogo no final.//O time treinou duro durante a semana. Mas perdeu o jogo no final.
A festa estava animada, no entanto a música estava muito alta.//A festa estava animada. Mas a música estava muito alta.
Ela tinha muitos compromissos no dia, mas conseguiu cumprir todos.//Ela tinha muitos compromissos no dia. Mas conseguiu cumprir todos.
João adora sorvete de chocolate, enquanto Maria prefere o de morango.//João adora sorvete de chocolate. Mas Maria prefere o de morango.
O carro é rápido, porém consome muita gasolina.//O carro é rápido. Mas consome muita gasolina.
Eu queria ir ao cinema, no entanto tenho que estudar para a prova.//Eu queria ir ao cinema. Mas tenho que estudar para a prova.
O time jogou bem, contudo não conseguiu vencer o jogo.//O time jogou bem. Mas não conseguiu vencer o jogo.
Ela é inteligente, todavia não dedica tempo suficiente aos estudos.//Ela é inteligente. Mas não dedica tempo suficiente aos estudos.
A comida estava deliciosa, entretanto o serviço foi péssimo.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi péssimo.
Ele é muito talentoso, no entanto tem dificuldades em se concentrar.//Ele é muito talentoso. Mas tem dificuldades em se concentrar.
Meu irmão é preguiçoso, mas muito simpático.//Meu irmão é preguiçoso. Mas muito simpático.
O dia estava ensolarado, porém ventava muito.//O dia estava ensolarado. Mas ventava muito.
Ela é bonita, todavia insegura.//Ela é bonita. Mas insegura.
Eu gostaria de ir à festa, mas estou com muita preguiça hoje.//Eu gostaria de ir à festa. Mas estou com muita preguiça hoje.
O filme era muito interessante, porém o final foi decepcionante.//O filme era muito interessante. Mas o final foi decepcionante.
Ela é uma boa aluna, contudo precisa melhorar sua organização.//Ela é uma boa aluna. Mas precisa melhorar sua organização.
Ele trabalha bastante, no entanto ainda não conseguiu alcançar seus objetivos.//Ele trabalha bastante. Mas ainda não conseguiu alcançar seus objetivos.
A comida estava deliciosa, entretanto o atendimento deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o atendimento deixou a desejar.
O dia estava ensolarado, mas mesmo assim preferi ficar em casa.//O dia estava ensolarado. Mas mesmo assim preferi ficar em casa.
Ele estudou bastante para a prova, todavia não conseguiu tirar a nota que esperava.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu tirar a nota que esperava.
A casa era bonita, no entanto precisava de algumas reformas.//A casa era bonita. Mas precisava de algumas reformas.
Eles são ótimos amigos, porém discordam em muitas questões políticas.//Eles são ótimos amigos. Mas discordam em muitas questões políticas.
Ela é talentosa, contudo precisa de mais experiência.//Ela é talentosa. Mas precisa de mais experiência.
Ele estudou duro para a prova, porém não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou duro para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
Ele estava cansado, no entanto decidiu ir à academia mesmo assim.//Ele estava cansado. Mas decidiu ir à academia mesmo assim.
Ela ama animais, contudo tem alergia aos pelos de gato.//Ela ama animais. Mas tem alergia aos pelos de gato.
Eles são muito ricos, mas vivem uma vida simples.//Eles são muito ricos. Mas vivem uma vida simples.
O filme recebeu muitas críticas negativas, porém foi um enorme sucesso de bilheteria.//O filme recebeu muitas críticas negativas. Mas foi um enorme sucesso de bilheteria.
Ele era talentoso, no entanto decidiu abandonar sua carreira artística.//Ele era talentoso. Mas decidiu abandonar sua carreira artística.
Ela é muito inteligente, contudo não conseguia entender o problema.//Ela é muito inteligente. Mas não conseguia entender o problema.
Ele tinha muito dinheiro, mas vivia uma vida infeliz.//Ele tinha muito dinheiro. Mas vivia uma vida infeliz.
Ele estava atrasado, no entanto não tinha pressa para chegar ao compromisso.//Ele estava atrasado. Mas não tinha pressa para chegar ao compromisso.
Eles estudaram muito para a prova, contudo não conseguiram passar.//Eles estudaram muito para a prova. Mas não conseguiram passar.
O livro é muito interessante, porém o final é decepcionante.//O livro é muito interessante. Mas o final é decepcionante.
Ele estudou bastante para a prova, contudo não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
O projeto tinha um prazo apertado, no entanto foi concluído dentro do prazo.//O projeto tinha um prazo apertado. Mas foi concluído dentro do prazo.
A cidade estava lotada de turistas, todavia não havia problemas de segurança.//A cidade estava lotada de turistas. Mas não havia problemas de segurança.
Ela se dedicou muito ao trabalho, mas não recebeu o reconhecimento merecido.//Ela se dedicou muito ao trabalho. Mas não recebeu o reconhecimento merecido.
Ele é uma pessoa inteligente, porém não aproveita bem suas habilidades.//Ele é uma pessoa inteligente. Mas não aproveita bem suas habilidades.
Eles viajaram para o exterior, ainda assim não conseguiram realizar todos os seus planos.//Eles viajaram para o exterior. Mas ainda assim não conseguiram realizar todos os seus planos.
O filme era muito aguardado, entretanto as críticas foram negativas.//O filme era muito aguardado. Mas as críticas foram negativas.
Ela é uma excelente cantora, no entanto não teve sucesso na carreira.//Ela é uma excelente cantora. Mas não teve sucesso na carreira.
O restaurante é famoso pela sua comida deliciosa, contudo o serviço é demorado.//O restaurante é famoso pela sua comida deliciosa. Mas o serviço é demorado.
O filme é muito interessante, entretanto o final é decepcionante.//O filme é muito interessante. Mas o final é decepcionante.
Ele estudou muito para a prova, porém não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
Ela estava cansada, no entanto decidiu continuar trabalhando.//Ela estava cansada. Mas decidiu continuar trabalhando.
O restaurante tem uma decoração bonita, contudo a comida é muito cara.//O restaurante tem uma decoração bonita. Mas a comida é muito cara.
Eles viajaram para a praia, mas acabaram pegando chuva durante toda a estadia.//Eles viajaram para a praia. Mas acabaram pegando chuva durante toda a estadia.
O carro é espaçoso, porém consome muita gasolina.//O carro é espaçoso. Mas consome muita gasolina.
Ela é uma excelente cantora, contudo não conseguiu entrar para a banda.//Ela é uma excelente cantora. Mas não conseguiu entrar para a banda.
Ele é muito inteligente, no entanto não consegue resolver esse problema.//Ele é muito inteligente. Mas não consegue resolver esse problema.
A música é animada, porém a letra é triste.//A música é animada. Mas a letra é triste.
O livro é longo, contudo a história é envolvente.//O livro é longo. Mas a história é envolvente.
A escola é um lugar de aprendizado, no entanto, muitos alunos não se interessam pelas aulas.//A escola é um lugar de aprendizado. Mas muitos alunos não se interessam pelas aulas.
Ela trabalha muito, contudo nunca reclama do cansaço.//Ela trabalha muito. Mas nunca reclama do cansaço.
O carro é caro, mas é muito econômico.//O carro é caro. Mas é muito econômico.
Estudei muito para a prova, no entanto, não obtive a nota que esperava.//Estudei muito para a prova. Mas não obtive a nota que esperava.
Ele é talentoso, porém não recebe o devido reconhecimento.//Ele é talentoso. Mas não recebe o devido reconhecimento.
Ela é simpática, no entanto, nem todo mundo gosta dela.//Ela é simpática. Mas nem todo mundo gosta dela.
A comida é saborosa, mas está fria.//A comida é saborosa. Mas está fria.
A festa foi divertida, contudo acabou cedo.//A festa foi divertida. Mas acabou cedo.
O livro é interessante, no entanto, é difícil de entender.//O livro é interessante. Mas é difícil de entender.
A viagem foi emocionante, mas cansativa.//A viagem foi emocionante. Mas cansativa.
Eles tiveram um ótimo desempenho durante a primeira metade do jogo, no entanto, perderam o ritmo no segundo tempo.//Eles tiveram um ótimo desempenho durante a primeira metade do jogo. Mas perderam o ritmo no segundo tempo.
O projeto foi bem recebido pelos membros da equipe, contudo, alguns sugeriram modificações.//O projeto foi bem recebido pelos membros da equipe. Mas alguns sugeriram modificações.
A aula foi interessante, todavia, o conteúdo foi um pouco confuso.//A aula foi interessante. Mas o conteúdo foi um pouco confuso.
Ele estudou muito para a prova, no entanto, não obteve um bom resultado.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve um bom resultado.
O filme tinha bons atores, contudo, o enredo deixou a desejar.//O filme tinha bons atores. Mas o enredo deixou a desejar.
O time jogou com garra, no entanto, foi derrotado pela equipe adversária.//O time jogou com garra. Mas foi derrotado pela equipe adversária.
O restaurante tem uma decoração bonita, todavia, o serviço é lento.//O restaurante tem uma decoração bonita. Mas o serviço é lento.
Ela é uma excelente profissional, no entanto, precisa aprimorar suas habilidades de comunicação.//Ela é uma excelente profissional. Mas precisa aprimorar suas habilidades de comunicação.
O carro é confortável, contudo, consome muito combustível.//O carro é confortável. Mas consome muito combustível.
O livro tem uma capa interessante, no entanto, o conteúdo não corresponde às expectativas.//O livro tem uma capa interessante. Mas o conteúdo não corresponde às expectativas.
O carro é caro, no entanto, é muito confortável.//O carro é caro. Mas é muito confortável.
Ele estava cansado, mas continuou trabalhando.//Ele estava cansado. Mas continuou trabalhando.
Ela não gostava de matemática, porém conseguiu superar suas dificuldades.//Ela não gostava de matemática. Mas conseguiu superar suas dificuldades.
O jogo foi emocionante, contudo o time perdeu.//O jogo foi emocionante. Mas o time perdeu.
O filme tem uma história interessante, no entanto o final é decepcionante.//O filme tem uma história interessante. Mas o final é decepcionante.
Ele estava atrasado, mas conseguiu chegar a tempo.//Ele estava atrasado. Mas conseguiu chegar a tempo.
Ela não tinha experiência, porém foi contratada para o emprego.//Ela não tinha experiência. Mas foi contratada para o emprego.
O livro é longo, no entanto é muito envolvente.//O livro é longo. Mas é muito envolvente.
A comida estava fria, mas estava deliciosa.//A comida estava fria. Mas estava deliciosa.
Ele não se esforçou, porém conseguiu passar no exame.//Ele não se esforçou. Mas conseguiu passar no exame.
O Brasil é um país de grande diversidade cultural, porém ainda enfrenta desafios no que diz respeito à igualdade racial.//O Brasil é um país de grande diversidade cultural. Mas ainda enfrenta desafios no que diz respeito à igualdade racial.
A empresa obteve lucro no último trimestre, apesar da crise econômica.//A empresa obteve lucro no último trimestre. Mas foi apesar da crise econômica.
A temperatura está alta para essa época do ano, entretanto as chuvas não foram suficientes para aliviar a seca.//A temperatura está alta para essa época do ano. Mas as chuvas não foram suficientes para aliviar a seca.
Muitas pessoas consomem alimentos ultraprocessados, embora saibam que fazem mal à saúde.//Muitas pessoas consomem alimentos ultraprocessados. Mas sabem que fazem mal à saúde.
O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas, todavia a população está insatisfeita com essa medida.//O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas. Mas a população está insatisfeita com essa medida.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, no entanto alguns consideraram o enredo confuso.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas alguns consideraram o enredo confuso.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, porém não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa.
Ele trabalha duro para alcançar seus objetivos, contudo ainda não teve sucesso.//Ele trabalha duro para alcançar seus objetivos. Mas ainda não teve sucesso.
As medidas de segurança têm sido reforçadas nos aeroportos, entretanto ainda há falhas no sistema de controle.//As medidas de segurança têm sido reforçadas nos aeroportos. Mas ainda há falhas no sistema de controle.
O casal discutiu por horas, mas não chegaram a uma conclusão sobre o assunto.//O casal discutiu por horas. Mas não chegaram a uma conclusão sobre o assunto.
A economia do país está em recessão, no entanto, o setor de tecnologia continua crescendo.//A economia do país está em recessão. Mas o setor de tecnologia continua crescendo.
Ele é muito inteligente, contudo, tem dificuldade em se expressar verbalmente.//Ele é muito inteligente. Mas tem dificuldade em se expressar verbalmente.
Estudou muito para a prova, entretanto, não foi bem.//Estudou muito para a prova. Mas não foi bem.
O filme recebeu críticas negativas, todavia, foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas. Mas foi um sucesso de bilheteria.
A empresa investiu em marketing, no entanto, não aumentou suas vendas.//A empresa investiu em marketing. Mas não aumentou suas vendas.
Ele é um ótimo jogador, contudo, não foi convocado para a seleção.//Ele é um ótimo jogador. Mas não foi convocado para a seleção.
Gosto muito de comer chocolate, entretanto, estou de dieta.//Gosto muito de comer chocolate. Mas estou de dieta.
Ela estuda bastante, todavia, tem dificuldade em entender a matéria.//Ela estuda bastante. Mas tem dificuldade em entender a matéria.
Ele é muito talentoso, no entanto, não recebe o reconhecimento que merece.//Ele é muito talentoso. Mas não recebe o reconhecimento que merece.
O time jogou bem, contudo, perdeu a partida.//O time jogou bem. Mas perdeu a partida.
A empresa investiu em novas tecnologias, no entanto, não obteve o retorno esperado.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve o retorno esperado.
O carro é confortável, todavia, consome bastante combustível.//O carro é confortável. Mas consome bastante combustível.
A reunião foi longa, contudo, chegamos a um consenso.//A reunião foi longa. Mas chegamos a um consenso.
Ela estudou muito para a prova, no entanto, não conseguiu passar.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu passar.
Ele é muito talentoso, entretanto, precisa melhorar sua disciplina.//Ele é muito talentoso. Mas precisa melhorar sua disciplina.
O filme tem um elenco de estrelas, todavia, o roteiro deixa a desejar.//O filme tem um elenco de estrelas. Mas o roteiro deixa a desejar.
Fizemos um acordo, contudo, ele não cumpriu sua parte.//Fizemos um acordo. Mas ele não cumpriu sua parte.
A comida estava deliciosa, no entanto, o preço era exorbitante.//A comida estava deliciosa. Mas o preço era exorbitante.
O vestido era bonito, entretanto, não combinava com a ocasião.//O vestido era bonito. Mas não combinava com a ocasião.
Ele é um ótimo jogador, todavia, tem dificuldades de se concentrar.//Ele é um ótimo jogador. Mas tem dificuldades de se concentrar.
Fui ao supermercado, mas acabei esquecendo de comprar leite.//Fui ao supermercado. Mas esqueci de comprar leite.
Ele estudou muito para a prova, porém não obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
Ela ama viajar para lugares exóticos, contudo possui medo de avião.//Ela ama viajar para lugares exóticos. Mas possui medo de avião.
O restaurante tem uma ótima comida, no entanto o atendimento deixou a desejar.//O restaurante tem uma ótima comida. Mas o atendimento deixou a desejar.
Comprei um novo carro, mas agora estou com dificuldades para pagar as parcelas.//Comprei um novo carro. Mas estou com dificuldades para pagar as parcelas.
Ela é uma ótima cantora, todavia não conseguiu fazer sucesso no mercado musical.//Ela é uma ótima cantora. Mas não conseguiu fazer sucesso no mercado musical.
Fui ao cinema ontem, entretanto não gostei do filme que assisti.//Fui ao cinema ontem. Mas não gostei do filme que assisti.
Ele é muito inteligente, no entanto não se esforça nos estudos.//Ele é muito inteligente. Mas não se esforça nos estudos.
Comprei um presente para ela, mas acabei perdendo antes de entregar.//Comprei um presente para ela. Mas acabei perdendo antes de entregar.
Ela estava cansada, contudo encontrou energia para continuar correndo na maratona.//Ela estava cansada. Mas encontrou energia para continuar correndo na maratona.
O trânsito estava congestionado devido ao acidente na rodovia, porém consegui chegar a tempo para a reunião.//O trânsito estava congestionado devido ao acidente na rodovia. Mas consegui chegar a tempo para a reunião.
Ela queria ir ao cinema, entretanto estava sem dinheiro.//Ela queria ir ao cinema. Mas estava sem dinheiro.
O projeto foi aprovado com algumas ressalvas, no entanto será necessário revisá-lo.//O projeto foi aprovado com algumas ressalvas. Mas será necessário revisá-lo.
Ele é muito talentoso, mas precisa de mais experiência.//Ele é muito talentoso. Mas precisa de mais experiência.
A comida estava deliciosa, contudo o serviço foi péssimo.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi péssimo.
Ela é uma excelente cantora, todavia precisa trabalhar mais na sua técnica vocal.//Ela é uma excelente cantora. Mas precisa trabalhar mais na sua técnica vocal.
Ele é um bom jogador de futebol, no entanto precisa melhorar sua resistência física.//Ele é um bom jogador de futebol. Mas precisa melhorar sua resistência física.
A palestra foi interessante, mas o palestrante não soube responder às perguntas do público.//A palestra foi interessante. Mas o palestrante não soube responder às perguntas do público.
O filme tinha um enredo interessante, porém o final deixou a desejar.//O filme tinha um enredo interessante. Mas o final deixou a desejar.
O livro era promissor, entretanto a narrativa não me cativou.//O livro era promissor. Mas a narrativa não me cativou.
Eles estudaram muito para a prova, no entanto, não conseguiram passar.//Eles estudaram muito para a prova. Mas não conseguiram passar.
Ela sempre foi muito talentosa no piano, porém nunca teve a oportunidade de fazer aulas profissionais.//Ela sempre foi muito talentosa no piano. Mas nunca teve a oportunidade de fazer aulas profissionais.
O filme tinha uma história interessante, contudo a atuação dos atores deixou a desejar.//O filme tinha uma história interessante. Mas a atuação dos atores deixou a desejar.
Ele é um ótimo jogador de futebol, no entanto, não foi convocado para a seleção.//Ele é um ótimo jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção.
Eu estava com fome, todavia não tinha nada para comer em casa.//Eu estava com fome. Mas não tinha nada para comer em casa.
O carro é confortável, entretanto consome muito combustível.//O carro é confortável. Mas consome muito combustível.
A viagem foi divertida, porém cansativa.//A viagem foi divertida. Mas cansativa.
Ele trabalha muito, todavia nunca reclama.//Ele trabalha muito. Mas nunca reclama.
A comida estava deliciosa, contudo o preço era muito alto.//A comida estava deliciosa. Mas o preço era muito alto.
Eu gosto de estudar, no entanto tenho dificuldades em algumas matérias.//Eu gosto de estudar. Mas tenho dificuldades em algumas matérias.
O projeto foi aprovado pela maioria dos membros do comitê, no entanto, alguns ainda têm ressalvas.//O projeto foi aprovado pela maioria dos membros do comitê. Mas alguns ainda têm ressalvas.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras, todavia, continua investindo em novos projetos.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Mas continua investindo em novos projetos.
O livro é muito interessante, porém, o final deixou a desejar.//O livro é muito interessante. Mas o final deixou a desejar.
O governo anunciou novas medidas econômicas, entretanto, a população está insatisfeita.//O governo anunciou novas medidas econômicas. Mas a população está insatisfeita.
O candidato apresentou um bom plano de governo, contudo, não conseguiu convencer os eleitores.//O candidato apresentou um bom plano de governo. Mas não conseguiu convencer os eleitores.
A greve dos motoristas de ônibus está causando transtornos para a população, no entanto, os trabalhadores reivindicam melhores condições de trabalho.//A greve dos motoristas de ônibus está causando transtornos para a população. Mas os trabalhadores reivindicam melhores condições de trabalho.
O novo sistema de segurança apresenta falhas, todavia, ainda não foram solucionadas.//O novo sistema de segurança apresenta falhas. Mas ainda não foram solucionadas.
A empresa está expandindo suas operações para o exterior, entretanto, está enfrentando desafios.//A empresa está expandindo suas operações para o exterior. Mas está enfrentando desafios.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, porém, não foi bem nas bilheterias.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas não foi bem nas bilheterias.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, contudo, ainda precisa ser sancionado pelo presidente.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Mas ainda precisa ser sancionado pelo presidente.
As pessoas trabalham cada vez mais horas todos os dias, no entanto, não conseguem aumentar sua produtividade.//As pessoas trabalham cada vez mais horas todos os dias. Mas elas não conseguem aumentar sua produtividade.
O governo aumentou os impostos para conter o déficit fiscal, contudo, a população ficou insatisfeita com essa medida.//O governo aumentou os impostos para conter o déficit fiscal. Mas a população ficou insatisfeita com essa medida.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, todavia, não conseguiu marcar nenhum gol.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas ele não conseguiu marcar nenhum gol.
Ele estudou muito para a prova, entretanto, não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas ele não conseguiu tirar uma boa nota.
A empresa investiu em novas tecnologias, no entanto, não obteve um aumento significativo de lucros.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas ela não obteve um aumento significativo de lucros.
O governo implementou medidas de austeridade para reduzir o déficit orçamentário, contudo, a economia do país continuou em recessão.//O governo implementou medidas de austeridade para reduzir o déficit orçamentário. Mas a economia do país continuou em recessão.
O projeto foi bem aceito pela maioria dos membros do comitê, porém, recebeu críticas de alguns.//O projeto foi bem aceito pela maioria dos membros do comitê. Mas ele recebeu críticas de alguns.
Ela economizou dinheiro durante meses para comprar um carro, todavia, teve que usar essa quantia para pagar uma despesa inesperada.//Ela economizou dinheiro durante meses para comprar um carro. Mas ela teve que usar essa quantia para pagar uma despesa inesperada.
Os cientistas fizeram um experimento rigoroso para testar a hipótese, no entanto, os resultados foram inconclusivos.//Os cientistas fizeram um experimento rigoroso para testar a hipótese. Mas os resultados foram inconclusivos.
O candidato tem um histórico político impressionante, contudo, suas propostas para a saúde pública são questionáveis.//O candidato tem um histórico político impressionante. Mas suas propostas para a saúde pública são questionáveis.
O estresse pode causar problemas de saúde, como doenças cardíacas e depressão, além disso pode afetar o sistema imunológico.//O estresse pode causar problemas de saúde, como doenças cardíacas e depressão. Além disso, pode afetar o sistema imunológico.
O trânsito na cidade está caótico devido às obras de construção, entretanto, a prefeitura espera que a situação melhore em breve.//O trânsito na cidade está caótico devido às obras de construção. Mas a prefeitura espera que a situação melhore em breve.
A educação pública no país precisa de um investimento maior, todavia, o governo não tem demonstrado interesse nessa área.//A educação pública no país precisa de um investimento maior. Mas o governo não tem demonstrado interesse nessa área.
O filme recebeu críticas negativas por sua trama fraca e atuações ruins, contudo, teve uma boa bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas por sua trama fraca e atuações ruins. Mas teve uma boa bilheteria.
A empresa apresentou lucros recordes no último trimestre, no entanto, ainda enfrenta desafios na competição com outras marcas.//A empresa apresentou lucros recordes no último trimestre. Mas ainda enfrenta desafios na competição com outras marcas.
O trabalho em equipe é essencial para o sucesso de um projeto, mas nem sempre é fácil conciliar diferentes ideias e opiniões.//O trabalho em equipe é essencial para o sucesso de um projeto. Mas nem sempre é fácil conciliar diferentes ideias e opiniões.
Os cientistas descobriram um novo planeta habitável, porém, ainda são necessários estudos mais aprofundados para confirmar essa possibilidade.//Os cientistas descobriram um novo planeta habitável. Mas ainda são necessários estudos mais aprofundados para confirmar essa possibilidade.
O paciente apresentou melhoras significativas após o tratamento, entretanto, ainda precisa de acompanhamento médico regular.//O paciente apresentou melhoras significativas após o tratamento. Mas ainda precisa de acompanhamento médico regular.
O candidato tem um excelente currículo, no entanto, não possui experiência prática na área.//O candidato tem um excelente currículo. Mas não possui experiência prática na área.
A pesquisa revelou dados preocupantes sobre a poluição do ar, todavia, ainda são necessárias ações mais efetivas para melhorar a qualidade do ar.//A pesquisa revelou dados preocupantes sobre a poluição do ar. Mas ainda são necessárias ações mais efetivas para melhorar a qualidade do ar.
O Brasil possui um clima tropical, mas existem regiões mais frias no sul do país.//O Brasil possui um clima tropical. Mas existem regiões mais frias no sul do país.
Ele é um jogador talentoso, contudo tem dificuldade em marcar gols.//Ele é um jogador talentoso. Mas tem dificuldade em marcar gols.
A empresa investiu em novas tecnologias, no entanto, não obteve um aumento significativo na produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve um aumento significativo na produtividade.
Ela estudou muito para a prova, porém não conseguiu passar.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu passar.
O projeto foi bem-sucedido, apesar de alguns contratempos.//O projeto foi bem-sucedido. Mas teve alguns contratempos.
Ele é rico, todavia não se considera uma pessoa feliz.//Ele é rico. Mas não se considera uma pessoa feliz.
Ela estava cansada, entretanto decidiu continuar trabalhando.//Ela estava cansada. Mas decidiu continuar trabalhando.
O filme tinha boas críticas, no entanto não atraiu muitos espectadores.//O filme tinha boas críticas. Mas não atraiu muitos espectadores.
O time estava confiante, contudo perdeu a partida.//O time estava confiante. Mas perdeu a partida.
A comida estava deliciosa, porém o serviço deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço deixou a desejar.
O filme é longo, no entanto é muito interessante.//O filme é longo. Mas é muito interessante.
Ela estudou muito para a prova, porém não conseguiu uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ele é muito talentoso, entretanto não tem muitas oportunidades para mostrar seu talento.//Ele é muito talentoso. Mas não tem muitas oportunidades para mostrar seu talento.
A viagem foi cansativa, mas valeu a pena.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena.
A comida estava deliciosa, no entanto o atendimento deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o atendimento deixou a desejar.
O preço do carro é alto, mas a qualidade é excepcional.//O preço do carro é alto. Mas a qualidade é excepcional.
Ela está sempre ocupada, todavia consegue fazer tudo com perfeição.//Ela está sempre ocupada. Mas consegue fazer tudo com perfeição.
Ele é muito inteligente, contudo não usa todo seu potencial.//Ele é muito inteligente. Mas não usa todo seu potencial.
O time jogou bem, no entanto perdeu a partida.//O time jogou bem. Mas perdeu a partida.
A música é animada, mas a letra é melancólica.//A música é animada. Mas a letra é melancólica.
Ele estudou muito, porém não passou no exame.//Ele estudou muito. Mas não passou no exame.
A empresa lucrou bastante este ano, no entanto teve que demitir alguns funcionários.//A empresa lucrou bastante este ano. Mas teve que demitir alguns funcionários.
Ela é muito talentosa, contudo não conseguiu a vaga no emprego.//Ela é muito talentosa. Mas não conseguiu a vaga no emprego.
O jogo foi emocionante, mas o time perdeu no final.//O jogo foi emocionante. Mas o time perdeu no final.
Ele é inteligente, porém não usa seu potencial.//Ele é inteligente. Mas não usa seu potencial.
Eles planejaram uma viagem para o exterior, entretanto tiveram que cancelar devido ao surto de coronavírus.//Eles planejaram uma viagem para o exterior. Mas tiveram que cancelar devido ao surto de coronavírus.
O filme tinha um enredo interessante, no entanto o final foi decepcionante.//O filme tinha um enredo interessante. Mas o final foi decepcionante.
Ela comprou um vestido novo, porém não tinha ocasião para usá-lo.//Ela comprou um vestido novo. Mas não tinha ocasião para usá-lo.
Ele estudou para a prova, contudo não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ela tinha muitos planos para o futuro, mas teve que mudá-los devido a circunstâncias imprevistas.//Ela tinha muitos planos para o futuro. Mas teve que mudá-los devido a circunstâncias imprevistas.
O projeto de lei visa impor restrições aos direitos dos trabalhadores, no entanto, enfrenta resistência dos sindicatos.//O projeto de lei visa impor restrições aos direitos dos trabalhadores. Mas enfrenta resistência dos sindicatos.
As mudanças climáticas são uma preocupação global, porém nem todos os países estão agindo com a devida urgência.//As mudanças climáticas são uma preocupação global. Mas nem todos os países estão agindo com a devida urgência.
O governo prometeu investir mais em educação, todavia os cortes no orçamento afetaram diretamente as escolas.//O governo prometeu investir mais em educação. Mas os cortes no orçamento afetaram diretamente as escolas.
O candidato foi eleito com uma margem mínima de votos, entretanto muitos questionam a legitimidade do resultado.//O candidato foi eleito com uma margem mínima de votos. Mas muitos questionam a legitimidade do resultado.
O uso excessivo de agrotóxicos tem consequências graves para a saúde, no entanto a pressão da indústria dificulta a regulamentação.//O uso excessivo de agrotóxicos tem consequências graves para a saúde. Mas a pressão da indústria dificulta a regulamentação.
A obra de arte é impressionante, contudo não é apreciada por todos.//A obra de arte é impressionante. Mas não é apreciada por todos.
O desempenho econômico do país é positivo, porém muitos ainda vivem em situação de pobreza.//O desempenho econômico do país é positivo. Mas muitos ainda vivem em situação de pobreza.
O time estava perdendo de 3 a 0, no entanto conseguiu uma virada histórica e venceu o jogo.//O time estava perdendo de 3 a 0. Mas conseguiu uma virada histórica e venceu o jogo.
A empresa aumentou seus lucros no último trimestre, todavia teve que demitir vários funcionários.//A empresa aumentou seus lucros no último trimestre. Mas teve que demitir vários funcionários.
Os cientistas fizeram importantes descobertas nessa área, entretanto ainda há muito a ser explorado.//Os cientistas fizeram importantes descobertas nessa área. Mas ainda há muito a ser explorado.
As pessoas estão preocupadas com a crise econômica, no entanto, continuam gastando dinheiro.//As pessoas estão preocupadas com a crise econômica. Mas continuam gastando dinheiro.
Ele estudou muito para a prova, porém, não foi aprovado.//Ele estudou muito para a prova. Mas não foi aprovado.
O carro é bonito, entretanto, não é muito econômico.//O carro é bonito. Mas não é muito econômico.
Ela estava cansada, todavia, decidiu ir à academia.//Ela estava cansada. Mas decidiu ir à academia.
Ele tentou convencê-la, contudo, não obteve sucesso.//Ele tentou convencê-la. Mas não obteve sucesso.
O projeto é interessante, porém, precisa de mais recursos.//O projeto é interessante. Mas precisa de mais recursos.
Ele é inteligente, mas às vezes age de forma irresponsável.//Ele é inteligente. Mas às vezes age de forma irresponsável.
Ela quer viajar nas férias, entretanto, não tem dinheiro suficiente.//Ela quer viajar nas férias. Mas não tem dinheiro suficiente.
O filme é muito emocionante, todavia, tem um final triste.//O filme é muito emocionante. Mas tem um final triste.
Os alunos estudaram muito para a prova, entretanto não conseguiram tirar notas altas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Mas não conseguiram tirar notas altas.
O político prometeu melhorar a educação, mas não tomou nenhuma medida efetiva para isso.//O político prometeu melhorar a educação. Mas não tomou nenhuma medida efetiva para isso.
A empresa investiu muito em publicidade, contudo não teve um aumento significativo nas vendas.//A empresa investiu muito em publicidade. Mas não teve um aumento significativo nas vendas.
O restaurante tem um cardápio variado, porém o serviço é bastante demorado.//O restaurante tem um cardápio variado. Mas o serviço é bastante demorado.
As praias da região são lindas, no entanto não são muito seguras para nadar.//As praias da região são lindas. Mas não são muito seguras para nadar.
A cidade oferece muitas opções de lazer, todavia falta infraestrutura para atender os turistas.//A cidade oferece muitas opções de lazer. Mas falta infraestrutura para atender os turistas.
O filme tinha um elenco talentoso, entretanto o roteiro deixou a desejar.//O filme tinha um elenco talentoso. Mas o roteiro deixou a desejar.
O casal discutiu muito durante a viagem, porém conseguiram se reconciliar no fim.//O casal discutiu muito durante a viagem. Mas conseguiram se reconciliar no fim.
A nova política de impostos foi muito criticada, contudo foi implementada mesmo assim.//A nova política de impostos foi muito criticada. Mas foi implementada mesmo assim.
A empresa oferece bons salários, no entanto exige muitas horas extras dos funcionários.//A empresa oferece bons salários. Mas exige muitas horas extras dos funcionários.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não conseguiu um bom resultado.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu um bom resultado.
Ela gostaria de viajar nas férias, contudo não tem dinheiro suficiente.//Ela gostaria de viajar nas férias. Mas não tem dinheiro suficiente.
O filme foi muito bem avaliado pela crítica, porém não foi um sucesso de bilheteria.//O filme foi muito bem avaliado pela crítica. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
A casa é grande e espaçosa, entretanto está precisando de reformas.//A casa é grande e espaçosa. Mas está precisando de reformas.
A empresa oferece bons benefícios aos funcionários, todavia possui um ambiente de trabalho estressante.//A empresa oferece bons benefícios aos funcionários. Mas possui um ambiente de trabalho estressante.
Ele havia se comprometido a comparecer à reunião, no entanto não apareceu.//Ele havia se comprometido a comparecer à reunião. Mas não apareceu.
A comida estava deliciosa, porém o atendimento foi péssimo.//A comida estava deliciosa. Mas o atendimento foi péssimo.
Ele é muito talentoso, contudo não é reconhecido pelo seu trabalho.//Ele é muito talentoso. Mas não é reconhecido pelo seu trabalho.
O livro é muito interessante, no entanto possui alguns erros de revisão.//O livro é muito interessante. Mas possui alguns erros de revisão.
Ela é uma excelente cantora, entretanto não conseguiu ganhar o concurso.//Ela é uma excelente cantora. Mas não conseguiu ganhar o concurso.
O filme era longo, porém muito interessante.//O filme era longo. Mas era muito interessante.
Ela estudou muito, no entanto não passou no exame.//Ela estudou muito. Mas não passou no exame.
O restaurante era caro, mas a comida era deliciosa.//O restaurante era caro. Mas a comida era deliciosa.
Ele estava cansado, todavia continuou trabalhando.//Ele estava cansado. Mas continuou trabalhando.
O livro é antigo, entretanto ainda é muito relevante.//O livro é antigo. Mas ainda é muito relevante.
O clima estava quente, no entanto preferimos ficar em casa.//O clima estava quente. Mas preferimos ficar em casa.
As notícias eram tristes, contudo decidimos não nos abater.//As notícias eram tristes. Mas decidimos não nos abater.
Ele estava ocupado, porém arranjou tempo para ajudar.//Ele estava ocupado. Mas arranjou tempo para ajudar.
A viagem foi cansativa, entretanto valeu a pena.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena.
Eles tiveram problemas, todavia conseguiram superá-los.//Eles tiveram problemas. Mas conseguiram superá-los.
O time jogou bem, apesar da falta de treinamento adequado.//O time jogou bem. Mas eles não tiveram treinamento adequado.
As chuvas foram intensas, contudo não houve enchentes nesta região.//As chuvas foram intensas. Mas não houve enchentes nesta região.
Ele é muito talentoso, entretanto nunca recebeu reconhecimento pelo seu trabalho.//Ele é muito talentoso. Mas ele nunca recebeu reconhecimento pelo seu trabalho.
Ela é muito dedicada, porém não consegue alcançar bons resultados.//Ela é muito dedicada. Mas ela não consegue alcançar bons resultados.
A vida na cidade é agitada, no entanto muitas pessoas preferem viver no campo.//A vida na cidade é agitada. Mas muitas pessoas preferem viver no campo.
O projeto era promissor, todavia não foi bem executado.//O projeto era promissor. Mas não foi bem executado.
Ele é muito talentoso, mas não é reconhecido pelo seu trabalho.//Ele é muito talentoso. Mas ele não é reconhecido pelo seu trabalho.
O hotel é luxuoso, contudo o serviço deixou a desejar.//O hotel é luxuoso. Mas o serviço deixou a desejar.
O time estava bem preparado, entretanto perdeu a partida.//O time estava bem preparado. Mas eles perderam a partida.
Ela é muito inteligente, porém não consegue aproveitar todo o seu potencial.//Ela é muito inteligente. Mas ela não consegue aproveitar todo o seu potencial.
O jogo de futebol foi muito emocionante, mas o time do Brasil acabou perdendo por 2 a 1.//O jogo de futebol foi muito emocionante. Mas o time do Brasil acabou perdendo por 2 a 1.
A festa estava lotada de pessoas animadas, porém a música estava muito alta.//A festa estava lotada de pessoas animadas. Mas a música estava muito alta.
O filme tinha uma história interessante, contudo o final foi um pouco decepcionante.//O filme tinha uma história interessante. Mas o final foi um pouco decepcionante.
Ela é muito inteligente, no entanto não conseguiu passar no exame.//Ela é muito inteligente. Mas não conseguiu passar no exame.
O trabalho era muito difícil, mas ele estava determinado a concluí-lo.//O trabalho era muito difícil. Mas ele estava determinado a concluí-lo.
O dia estava ensolarado, todavia estava muito frio.//O dia estava ensolarado. Mas estava muito frio.
A comida estava deliciosa, entretanto o serviço foi muito demorado.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi muito demorado.
Ele é um ótimo jogador de futebol, porém não foi convocado para a seleção nacional.//Ele é um ótimo jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção nacional.
Os músicos eram talentosos, no entanto a acústica do local era ruim.//Os músicos eram talentosos. Mas a acústica do local era ruim.
A viagem foi muito relaxante, mas o hotel tinha problemas de infraestrutura.//A viagem foi muito relaxante. Mas o hotel tinha problemas de infraestrutura.
O time jogou muito bem, porém não conseguiu marcar nenhum gol.//O time jogou muito bem. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
Minha amiga estava animada para a festa, contudo não pôde comparecer.//Minha amiga estava animada para a festa. Mas não pôde comparecer.
Ele queria comprar o carro novo, no entanto não tinha dinheiro suficiente.//Ele queria comprar o carro novo. Mas não tinha dinheiro suficiente.
A comida estava deliciosa, mas o atendimento deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o atendimento deixou a desejar.
A empresa teve um aumento de vendas, todavia os lucros diminuíram.//A empresa teve um aumento de vendas. Mas os lucros diminuíram.
Ele é um ótimo professor, entretanto precisa ser mais pontual.//Ele é um ótimo professor. Mas precisa ser mais pontual.
O filme tinha uma história interessante, no entanto o final foi decepcionante.//O filme tinha uma história interessante. Mas o final foi decepcionante.
Ela estudou muito para a prova, contudo não obteve um bom resultado.//Ela estudou muito para a prova. Mas não obteve um bom resultado.
O projeto era promissor, mas a falta de recursos impediu a sua realização.//O projeto era promissor. Mas a falta de recursos impediu a sua realização.
Ele tinha todas as habilidades necessárias, todavia não foi contratado para o cargo.//Ele tinha todas as habilidades necessárias. Mas não foi contratado para o cargo.
Ele estudou muito para a prova, entretanto não conseguiu uma nota alta.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma nota alta.
Ela queria sair com os amigos no sábado, porém estava doente.//Ela queria sair com os amigos no sábado. Mas estava doente.
O filme tinha um enredo interessante, todavia os atores não foram convincentes.//O filme tinha um enredo interessante. Mas os atores não foram convincentes.
Eles tinham dinheiro para viajar, no entanto decidiram economizar.//Eles tinham dinheiro para viajar. Mas decidiram economizar.
Ele se esforçou muito para passar no exame, mas não teve sucesso.//Ele se esforçou muito para passar no exame. Mas não teve sucesso.
O novo projeto parecia promissor, porém não foi bem recebido pelo público.//O novo projeto parecia promissor. Mas não foi bem recebido pelo público.
Ela estava animada para o encontro, todavia começou a chover.//Ela estava animada para o encontro. Mas começou a chover.
O carro era bonito, no entanto tinha diversos problemas mecânicos.//O carro era bonito. Mas tinha diversos problemas mecânicos.
Eles estavam felizes com a promoção, contudo tiveram que se mudar para outra cidade.//Eles estavam felizes com a promoção. Mas tiveram que se mudar para outra cidade.
O filme é muito longo, mas vale a pena assistir até o final.//O filme é muito longo. Mas vale a pena assistir até o final.
A empresa teve um ótimo resultado financeiro este ano, porém ainda enfrenta alguns desafios.//A empresa teve um ótimo resultado financeiro este ano. Mas ainda enfrenta alguns desafios.
Ele estudou bastante para a prova, contudo não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
Ela adora viajar de avião, no entanto tem medo de altura.//Ela adora viajar de avião. Mas tem medo de altura.
Eu gosto de comer chocolate, mas tenho que controlar a quantidade.//Eu gosto de comer chocolate. Mas tenho que controlar a quantidade.
Ele é um excelente jogador de futebol, todavia precisa melhorar sua resistência física.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas precisa melhorar sua resistência física.
O livro tem uma história interessante, entretanto a escrita é um pouco confusa.//O livro tem uma história interessante. Mas a escrita é um pouco confusa.
Ela tem muitos amigos, no entanto sente-se sozinha às vezes.//Ela tem muitos amigos. Mas sente-se sozinha às vezes.
Ele queria ir ao concerto, mas não tinha ingressos.//Ele queria ir ao concerto. Mas não tinha ingressos.
O carro é novo, porém já apresentou alguns problemas mecânicos.//O carro é novo. Mas já apresentou alguns problemas mecânicos.
O filme é muito longo, portanto muitas pessoas não conseguem assisti-lo até o fim.//O filme é muito longo. Mas muitas pessoas não conseguem assisti-lo até o fim.
Ela é muito talentosa, no entanto não consegue encontrar um emprego na área.//Ela é muito talentosa. Mas não consegue encontrar um emprego na área.
Ele estudou muito para a prova, mas ainda assim não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas ainda assim não conseguiu uma boa nota.
O livro é interessante, porém a história é um pouco confusa.//O livro é interessante. Mas a história é um pouco confusa.
Ela é uma excelente professora, contudo não é muito paciente com os alunos.//Ela é uma excelente professora. Mas não é muito paciente com os alunos.
O time jogou muito bem, entretanto perdeu o jogo.//O time jogou muito bem. Mas perdeu o jogo.
Ele trabalhou duro para conseguir uma promoção, mas acabou sendo demitido.//Ele trabalhou duro para conseguir uma promoção. Mas acabou sendo demitido.
O restaurante tem uma decoração bonita, contudo a comida deixa a desejar.//O restaurante tem uma decoração bonita. Mas a comida deixa a desejar.
Ela é uma ótima cantora, porém não consegue conquistar muitos fãs.//Ela é uma ótima cantora. Mas não consegue conquistar muitos fãs.
O filme era muito longo, porém emocionante.//O filme era muito longo. Mas era emocionante.
Ela é uma excelente cantora, contudo não tem experiência em palco.//Ela é uma excelente cantora. Mas não tem experiência em palco.
João gosta de futebol, no entanto nunca assiste aos jogos.//João gosta de futebol. Mas nunca assiste aos jogos.
O carro é caro, mas possui muitos recursos tecnológicos.//O carro é caro. Mas possui muitos recursos tecnológicos.
A festa estava animada, porém a comida deixou a desejar.//A festa estava animada. Mas a comida deixou a desejar.
Eu estava cansado, no entanto decidi continuar trabalhando.//Eu estava cansado. Mas decidi continuar trabalhando.
O dia estava ensolarado, contudo fez frio durante a noite.//O dia estava ensolarado. Mas fez frio durante a noite.
Ela estudou muito para a prova, porém não obteve uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
A casa é grande, no entanto precisa de muitos reparos.//A casa é grande. Mas precisa de muitos reparos.
O livro é interessante, mas tem muitos erros de gramática.//O livro é interessante. Mas tem muitos erros de gramática.
Os alunos estudaram bastante para a prova, no entanto, não conseguiram notas altas.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Mas eles não conseguiram notas altas.
O restaurante tinha um ambiente agradável, porém o serviço deixou a desejar.//O restaurante tinha um ambiente agradável. Mas o serviço deixou a desejar.
A empresa investiu em novas tecnologias, mas não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve os resultados esperados.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, contudo alguns discordaram.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas alguns discordaram.
O evento foi muito bem organizado, no entanto as vendas foram abaixo das expectativas.//O evento foi muito bem organizado. Mas as vendas foram abaixo das expectativas.
A equipe treinou intensamente para o campeonato, mas perdeu na primeira rodada.//A equipe treinou intensamente para o campeonato. Mas perdeu na primeira rodada.
O livro tem uma história interessante, porém a narrativa é confusa.//O livro tem uma história interessante. Mas a narrativa é confusa.
A cidade tem belas paisagens naturais, no entanto a infraestrutura turística é precária.//A cidade tem belas paisagens naturais. Mas a infraestrutura turística é precária.
O produto é de alta qualidade, mas o preço é muito elevado.//O produto é de alta qualidade. Mas o preço é muito elevado.
O time jogou com muita determinação, contudo não conseguiu vencer o jogo.//O time jogou com muita determinação. Mas não conseguiu vencer o jogo.
A pandemia causou grandes mudanças na forma como as pessoas trabalham e se relacionam, porém trouxe também oportunidades de crescimento e inovação.//A pandemia causou grandes mudanças na forma como as pessoas trabalham e se relacionam. Mas trouxe também oportunidades de crescimento e inovação.
O filme é muito emocionante, no entanto, não é adequado para crianças pequenas.//O filme é muito emocionante. Mas não é adequado para crianças pequenas.
A empresa teve um grande prejuízo financeiro neste trimestre, mas ainda assim conseguiu pagar os salários dos funcionários.//A empresa teve um grande prejuízo financeiro neste trimestre. Mas ainda assim conseguiu pagar os salários dos funcionários.
A vida na cidade grande tem suas vantagens, contudo, também traz alguns desafios.//A vida na cidade grande tem suas vantagens. Mas também traz alguns desafios.
A comida do restaurante é deliciosa, todavia, o atendimento deixa a desejar.//A comida do restaurante é deliciosa. Mas o atendimento deixa a desejar.
O clima estava quente, no entanto, eu decidi sair de casa mesmo assim.//O clima estava quente. Mas eu decidi sair de casa mesmo assim.
A reunião foi produtiva, contudo, durou mais tempo do que o esperado.//A reunião foi produtiva. Mas durou mais tempo do que o esperado.
O carro é confortável, no entanto, consome muito combustível.//O carro é confortável. Mas consome muito combustível.
O livro tem uma história interessante, porém, a linguagem utilizada é complexa.//O livro tem uma história interessante. Mas a linguagem utilizada é complexa.
Ele é um bom aluno, no entanto, ainda tem dificuldades em Matemática.//Ele é um bom aluno. Mas ainda tem dificuldades em Matemática.
A empresa conseguiu aumentar suas vendas de forma significativa em meio à pandemia, embora tenha enfrentado desafios logísticos.//A empresa conseguiu aumentar suas vendas de forma significativa em meio à pandemia. Mas enfrentou desafios logísticos.
O projeto foi bem recebido pelos investidores, entretanto, ainda precisa passar por algumas modificações.//O projeto foi bem recebido pelos investidores. Mas ainda precisa passar por algumas modificações.
O carro é econômico, porém não é muito confortável.//O carro é econômico. Mas não é muito confortável.
Ele é talentoso e dedicado, todavia precisa melhorar sua comunicação interpessoal.//Ele é talentoso e dedicado. Mas precisa melhorar sua comunicação interpessoal.
O livro tem uma história interessante, no entanto possui muitos erros de gramática.//O livro tem uma história interessante. Mas possui muitos erros de gramática.
A comida estava saborosa, contudo o atendimento foi muito lento.//A comida estava saborosa. Mas o atendimento foi muito lento.
Ela é inteligente e determinada, porém tem dificuldade em lidar com o estresse.//Ela é inteligente e determinada. Mas tem dificuldade em lidar com o estresse.
O time jogou bem, entretanto não conseguiu marcar nenhum gol.//O time jogou bem. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
O filme tinha um elenco talentoso, todavia o roteiro deixou a desejar.//O filme tinha um elenco talentoso. Mas o roteiro deixou a desejar.
Ele sempre foi pontual, no entanto chegou atrasado hoje.//Ele sempre foi pontual. Mas chegou atrasado hoje.
O filme recebeu ótimas críticas, porém não foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu ótimas críticas. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
Os funcionários trabalharam duro para concluir o projeto, todavia não conseguiram cumprir o prazo.//Os funcionários trabalharam duro para concluir o projeto. Mas não conseguiram cumprir o prazo.
A comida do restaurante é deliciosa, contudo o serviço é um pouco lento.//A comida do restaurante é deliciosa. Mas o serviço é um pouco lento.
O time jogou muito bem, entretanto perdeu a partida.//O time jogou muito bem. Mas perdeu a partida.
Ela se esforça para economizar dinheiro, no entanto sempre acaba gastando tudo.//Ela se esforça para economizar dinheiro. Mas sempre acaba gastando tudo.
O carro é econômico, contudo possui um alto custo de manutenção.//O carro é econômico. Mas possui um alto custo de manutenção.
O livro tem uma história interessante, todavia a escrita é um pouco confusa.//O livro tem uma história interessante. Mas a escrita é um pouco confusa.
O apartamento é espaçoso, no entanto a localização não é muito boa.//O apartamento é espaçoso. Mas a localização não é muito boa.
O programa de TV tem um elenco talentoso, entretanto o enredo é fraco.//O programa de TV tem um elenco talentoso. Mas o enredo é fraco.
O time jogou muito bem, porém não venceu a partida.//O time jogou muito bem. Mas não venceu a partida.
Ele estudou muito para a prova, entretanto não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ela queria sair com os amigos, no entanto seus pais não permitiram.//Ela queria sair com os amigos. Mas seus pais não permitiram.
Eles são muito talentosos, contudo perderam a competição.//Eles são muito talentosos. Mas perderam a competição.
O carro é bonito, porém muito caro.//O carro é bonito. Mas é muito caro.
O show foi incrível, entretanto muito curto.//O show foi incrível. Mas foi muito curto.
Ele trabalha duro, no entanto ganha pouco.//Ele trabalha duro. Mas ganha pouco.
Ela é inteligente, entretanto não se dedica o suficiente aos estudos.//Ela é inteligente. Mas não se dedica o suficiente aos estudos.
Ele estudou durante horas para a prova, entretanto não conseguiu alcançar uma boa nota.//Ele estudou durante horas para a prova. Mas não conseguiu alcançar uma boa nota.
O carro estava com problemas mecânicos, porém conseguiu chegar ao seu destino.//O carro estava com problemas mecânicos. Mas conseguiu chegar ao seu destino.
Ela se esforçou muito para conseguir o emprego, contudo não foi selecionada.//Ela se esforçou muito para conseguir o emprego. Mas não foi selecionada.
Ele tinha muitos compromissos para o dia, no entanto conseguiu cumprir todas as tarefas.//Ele tinha muitos compromissos para o dia. Mas conseguiu cumprir todas as tarefas.
O filme tinha críticas negativas, mas atraiu um grande público.//O filme tinha críticas negativas. Mas atraiu um grande público.
A festa estava lotada, todavia estava bem organizada.//A festa estava lotada. Mas estava bem organizada.
Ele sempre foi um aluno dedicado, no entanto não conseguiu passar no vestibular.//Ele sempre foi um aluno dedicado. Mas não conseguiu passar no vestibular.
Ele se preparou para a competição com muito empenho, contudo não obteve um bom resultado.//Ele se preparou para a competição com muito empenho. Mas não obteve um bom resultado.
Ela fez várias tentativas, porém não conseguiu resolver o problema.//Ela fez várias tentativas. Mas não conseguiu resolver o problema.
Ele tinha as habilidades necessárias, no entanto não foi selecionado para a vaga.//Ele tinha as habilidades necessárias. Mas não foi selecionado para a vaga.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, porém está desenvolvendo estratégias para contornar a situação.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Mas está desenvolvendo estratégias para contornar a situação.
A cidade está enfrentando uma crise hídrica, embora tenha chovido bastante recentemente.//A cidade está enfrentando uma crise hídrica. Mas tem chovido bastante recentemente.
Ele estudou bastante para a prova, no entanto não conseguiu o resultado esperado.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu o resultado esperado.
A equipe jogou bem durante a partida, todavia não conseguiu marcar nenhum gol.//A equipe jogou bem durante a partida. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
O carro possui ótimo desempenho na estrada, contudo consome bastante combustível.//O carro possui ótimo desempenho na estrada. Mas consome bastante combustível.
Ele tem talento para a música, entretanto ainda precisa aprimorar algumas técnicas.//Ele tem talento para a música. Mas ainda precisa aprimorar algumas técnicas.
O filme possui uma trama interessante, porém o final é um pouco previsível.//O filme possui uma trama interessante. Mas o final é um pouco previsível.
Ela é uma excelente advogada, no entanto possui uma agenda muito ocupada.//Ela é uma excelente advogada. Mas possui uma agenda muito ocupada.
A criança é muito inteligente, todavia precisa se dedicar mais aos estudos.//A criança é muito inteligente. Mas precisa se dedicar mais aos estudos.
O restaurante serve pratos deliciosos, contudo o atendimento deixa a desejar.//O restaurante serve pratos deliciosos. Mas o atendimento deixa a desejar.
O professor explicou a matéria com clareza, mas alguns alunos ainda não entenderam.//O professor explicou a matéria com clareza, mas os alunos ainda não entenderam.
Ela estudou muito para a prova, contudo não obteve uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
Eles viajaram para a praia, no entanto o tempo estava chuvoso.//Eles viajaram para a praia. Mas o tempo estava chuvoso.
O projeto foi bem planejado, porém não foi executado corretamente.//O projeto foi bem planejado. Mas não foi executado corretamente.
O carro é bonito, todavia tem um alto consumo de combustível.//O carro é bonito. Mas tem um alto consumo de combustível.
Eles são amigos, entretanto têm opiniões políticas diferentes.//Eles são amigos. Mas têm opiniões políticas diferentes.
O filme tem uma história interessante, no entanto a produção é fraca.//O filme tem uma história interessante. Mas a produção é fraca.
Ele é talentoso, mas não teve oportunidades para desenvolver seu potencial.//Ele é talentoso. Mas não teve oportunidades para desenvolver seu potencial.
Ela é inteligente, contudo é bastante tímida.//Ela é inteligente. Mas é bastante tímida.
O time jogou bem, porém não conseguiu vencer a partida.//O time jogou bem. Mas não conseguiu vencer a partida.
A pandemia do COVID-19 causou um colapso no sistema de saúde, porém trouxe avanços significativos na tecnologia médica.//A pandemia do COVID-19 causou um colapso no sistema de saúde. Mas trouxe avanços significativos na tecnologia médica.
A equipe de futebol jogou bem, mas perdeu o jogo no final.//A equipe de futebol jogou bem. Mas perdeu o jogo no final.
Ele estudou muito para a prova, contudo não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
Comprei uma passagem de avião, no entanto o voo foi cancelado.//Comprei uma passagem de avião. Mas o voo foi cancelado.
O carro é muito bonito, mas é muito caro.//O carro é muito bonito. Mas é muito caro.
Eles planejaram uma festa surpresa, todavia a pessoa descobriu antes.//Eles planejaram uma festa surpresa. Mas a pessoa descobriu antes.
Ele é um bom professor, no entanto não consegue explicar bem o conteúdo.//Ele é um bom professor. Mas não consegue explicar bem o conteúdo.
A empresa teve bons lucros este ano, mas precisou demitir funcionários.//A empresa teve bons lucros este ano. Mas precisou demitir funcionários.
A praia estava cheia de turistas, contudo a água estava limpa e cristalina.//A praia estava cheia de turistas. Mas a água estava limpa e cristalina.
Ela tem talento para a música, porém não tem interesse em seguir carreira.//Ela tem talento para a música. Mas não tem interesse em seguir carreira.
O governo anunciou um aumento de impostos para equilibrar as contas públicas, embora muitos cidadãos sejam contrários a essa medida.//O governo anunciou um aumento de impostos para equilibrar as contas públicas. Mas muitos cidadãos são contrários a essa medida.
A tecnologia facilita a comunicação entre as pessoas, mas também tem suas desvantagens.//A tecnologia facilita a comunicação entre as pessoas. Mas também tem suas desvantagens.
Fui ao supermercado fazer compras, contudo acabei esquecendo a lista em casa.//Fui ao supermercado fazer compras. Mas acabei esquecendo a lista em casa.
O projeto de lei foi aprovado com algumas modificações, porém ainda precisa passar pelo Senado.//O projeto de lei foi aprovado com algumas modificações. Mas ainda precisa passar pelo Senado.
O carro é espaçoso e confortável, no entanto consome muito combustível.//O carro é espaçoso e confortável. Mas consome muito combustível.
Ele sempre estuda bastante para as provas, todavia não consegue obter notas altas.//Ele sempre estuda bastante para as provas. Mas não consegue obter notas altas.
A empresa registrou lucro no último trimestre, entretanto teve que demitir alguns funcionários.//A empresa registrou lucro no último trimestre. Mas teve que demitir alguns funcionários.
O filme tinha bons atores e uma história interessante, no entanto foi mal recebido pelo público.//O filme tinha bons atores e uma história interessante. Mas foi mal recebido pelo público.
A reunião foi produtiva, porém demorou mais do que o esperado.//A reunião foi produtiva. Mas demorou mais do que o esperado.
Ela é uma excelente profissional, mas precisa melhorar sua comunicação interpessoal.//Ela é uma excelente profissional. Mas precisa melhorar sua comunicação interpessoal.
Ainda que o time tenha dominado o jogo, não conseguiu marcar nenhum gol.//O time dominou o jogo, mas não conseguiu marcar nenhum gol.
Apesar de ter estudado muito para a prova, não conseguiu tirar uma boa nota.//Mesmo estudando muito para a prova, não conseguiu tirar uma boa nota.
Ele queria viajar para a praia, porém não tinha dinheiro suficiente para a viagem.//Ele queria viajar para a praia, mas não tinha dinheiro suficiente para a viagem.
O restaurante é muito bonito, entretanto o serviço deixou a desejar.//O restaurante é muito bonito. Mas o serviço deixou a desejar.
A refeição estava deliciosa, no entanto o preço era muito alto.//A refeição estava deliciosa. Mas o preço era muito alto.
Ela passou horas cozinhando, contudo a comida não ficou tão saborosa como ela esperava.//Ela passou horas cozinhando. Mas a comida não ficou tão saborosa como ela esperava.
Ele trabalhou duro durante todo o dia, todavia não conseguiu terminar todas as tarefas.//Ele trabalhou duro durante todo o dia. Mas não conseguiu terminar todas as tarefas.
A empresa investiu muito dinheiro em marketing, porém as vendas não aumentaram.//A empresa investiu muito dinheiro em marketing. Mas as vendas não aumentaram.
Apesar de ter chovido muito, a rua continuava seca.//Mesmo tendo chovido muito, a rua continuava seca.
Ela saiu de casa cedo para pegar o ônibus, entretanto acabou perdendo o horário.//Ela saiu de casa cedo para pegar o ônibus. Mas acabou perdendo o horário.
Os alunos estudaram a noite toda para a prova, no entanto, não conseguiram tirar uma boa nota.//Os alunos estudaram a noite toda para a prova. Mas não conseguiram tirar uma boa nota.
O carro novo é muito bonito, porém é muito caro.//O carro novo é muito bonito. Mas é muito caro.
O plano de saúde oferece muitos benefícios, contudo possui uma mensalidade alta.//O plano de saúde oferece muitos benefícios. Mas possui uma mensalidade alta.
As despesas aumentaram consideravelmente, no entanto, o salário permanece o mesmo.//As despesas aumentaram consideravelmente. Mas o salário permanece o mesmo.
Ela tem muito talento para a música, todavia não quer seguir uma carreira na área.//Ela tem muito talento para a música. Mas não quer seguir uma carreira na área.
O filme tinha uma trama interessante, porém o final deixou a desejar.//O filme tinha uma trama interessante. Mas o final deixou a desejar.
Ele é um excelente jogador de futebol, contudo não foi convocado para a seleção nacional.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção nacional.
O livro é bastante longo, no entanto é muito envolvente.//O livro é bastante longo. Mas é muito envolvente.
O restaurante tem um ótimo ambiente, todavia o serviço é lento.//O restaurante tem um ótimo ambiente. Mas o serviço é lento.
O voo atrasou algumas horas, porém chegou ao destino no horário previsto.//O voo atrasou algumas horas. Mas chegou ao destino no horário previsto.
As eleições serão realizadas no próximo domingo, contudo a previsão é de tempo chuvoso.//As eleições serão realizadas no próximo domingo. Mas a previsão é de tempo chuvoso.
Ela estudou muito durante a semana, todavia não foi aprovada no exame.//Ela estudou muito durante a semana. Mas não foi aprovada no exame.
O carro é confortável, no entanto consome muita gasolina.//O carro é confortável. Mas consome muita gasolina.
Ele é um profissional competente, entretanto precisa melhorar sua comunicação.//Ele é um profissional competente. Mas precisa melhorar sua comunicação.
A viagem prometia ser tranquila, porém houve um imprevisto no voo.//A viagem prometia ser tranquila. Mas houve um imprevisto no voo.
A empresa apresentou bons resultados financeiros, mas houve uma queda na satisfação dos clientes.//A empresa apresentou bons resultados financeiros. Mas houve uma queda na satisfação dos clientes.
O filme tinha uma boa história, no entanto faltou uma boa direção.//O filme tinha uma boa história. Mas faltou uma boa direção.
Ele é um ótimo jogador de futebol, entretanto tem problemas disciplinares.//Ele é um ótimo jogador de futebol. Mas tem problemas disciplinares.
Ela é uma ótima cantora, todavia precisa melhorar sua técnica.//Ela é uma ótima cantora. Mas precisa melhorar sua técnica.
O jantar estava delicioso, no entanto, o sobremesa deixou a desejar.//O jantar estava delicioso. Mas a sobremesa deixou a desejar.
Ele estudou muito para a prova, mas mesmo assim não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas mesmo assim não conseguiu tirar uma boa nota.
O carro é confortável, porém consome muita gasolina.//O carro é confortável. Mas consome muita gasolina.
Ela é muito inteligente, mas não tem muita experiência no campo.//Ela é muito inteligente. Mas não tem muita experiência no campo.
O filme tinha uma boa história, contudo a atuação dos atores deixou a desejar.//O filme tinha uma boa história. Mas a atuação dos atores deixou a desejar.
O projeto é interessante, no entanto precisa de algumas modificações.//O projeto é interessante. Mas precisa de algumas modificações.
Ele é um bom jogador, mas precisa melhorar sua técnica.//Ele é um bom jogador. Mas precisa melhorar sua técnica.
Ela é muito dedicada, porém precisa aprender a administrar melhor o tempo.//Ela é muito dedicada. Mas precisa aprender a administrar melhor o tempo.
A casa é espaçosa, no entanto precisa de algumas reformas.//A casa é espaçosa. Mas precisa de algumas reformas.
Ele é um ótimo chef, mas precisa aprimorar sua técnica de apresentação.//Ele é um ótimo chef. Mas precisa aprimorar sua técnica de apresentação.
Ele estudou muito para a prova, entretanto não conseguiu um bom resultado.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu um bom resultado.
O filme tinha uma história interessante, porém foi mal desenvolvido.//O filme tinha uma história interessante. Mas foi mal desenvolvido.
Os funcionários trabalham muito, no entanto recebem salários baixos.//Os funcionários trabalham muito. Mas recebem salários baixos.
Ela gostaria de ir à festa, contudo está ocupada amanhã.//Ela gostaria de ir à festa. Mas está ocupada amanhã.
Ele comprou um carro novo, todavia não conseguiu se adaptar à direção.//Ele comprou um carro novo. Mas não conseguiu se adaptar à direção.
Ela é muito talentosa, entretanto não tem muitas oportunidades de trabalho.//Ela é muito talentosa. Mas não tem muitas oportunidades de trabalho.
O treinador é muito exigente, porém os resultados são incríveis.//O treinador é muito exigente. Mas os resultados são incríveis.
Ele precisa estudar mais, no entanto não está motivado.//Ele precisa estudar mais. Mas não está motivado.
O restaurante tem um ambiente agradável, contudo a comida deixou a desejar.//O restaurante tem um ambiente agradável. Mas a comida deixou a desejar.
Ela é muito bonita, entretanto não se sente confiante.//Ela é muito bonita. Mas não se sente confiante.
O evento foi cancelado devido às condições climáticas adversas , apesar de todos os esforços da organização para garantir a realização.//O evento foi cancelado devido às condições climáticas adversas. Mas, apesar de todos os esforços da organização para garantir a realização.
O filme recebeu várias críticas negativas, no entanto, foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu várias críticas negativas. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
O aluno estudou muito para a prova, porém não conseguiu obter uma boa nota.//O aluno estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
O carro é muito confortável, contudo tem um consumo elevado de combustível.//O carro é muito confortável. Mas tem um consumo elevado de combustível.
Ele tinha muito talento para o esporte, entretanto, não conseguiu se destacar profissionalmente.//Ele tinha muito talento para o esporte. Mas não conseguiu se destacar profissionalmente.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, todavia não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Mas não obteve os resultados esperados.
Ela é uma excelente cantora, no entanto não consegue conquistar o público.//Ela é uma excelente cantora. Mas não consegue conquistar o público.
O livro é bastante interessante, porém possui alguns erros de digitação.//O livro é bastante interessante. Mas possui alguns erros de digitação.
O time jogou muito bem, contudo foi derrotado no último minuto.//O time jogou muito bem. Mas foi derrotado no último minuto.
Ele é muito inteligente, entretanto tem dificuldades de se relacionar com os outros.//Ele é muito inteligente. Mas tem dificuldades de se relacionar com os outros.
A situação econômica do país é preocupante, porém estão sendo adotadas medidas para tentar melhorar a situação.//A situação econômica do país é preocupante. Mas estão sendo adotadas medidas para tentar melhorar a situação.
O filme é muito longo, contudo é extremamente interessante.//O filme é muito longo. Mas é extremamente interessante.
A viagem foi cansativa, no entanto chegamos ao nosso destino sem problemas.//A viagem foi cansativa. Mas chegamos ao nosso destino sem problemas.
O trabalho é desafiador, mas traz muitas oportunidades de crescimento.//O trabalho é desafiador. Mas traz muitas oportunidades de crescimento.
As crianças estão empolgadas com a festa, todavia é importante que obedeçam às regras.//As crianças estão empolgadas com a festa. Mas é importante que obedeçam às regras.
A comida estava deliciosa, entretanto o preço era um pouco alto.//A comida estava deliciosa. Mas o preço era um pouco alto.
A casa é bonita, no entanto precisa de algumas reformas.//A casa é bonita. Mas precisa de algumas reformas.
O jogo foi emocionante, porém o time perdeu no final.//O jogo foi emocionante. Mas o time perdeu no final.
A empresa está crescendo rapidamente, contudo enfrenta alguns desafios.//A empresa está crescendo rapidamente. Mas enfrenta alguns desafios.
O computador é rápido, entretanto precisa ser atualizado.//O computador é rápido. Mas precisa ser atualizado.
Ele é um excelente jogador de futebol, porém seu trabalho em equipe deixa a desejar.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas seu trabalho em equipe deixa a desejar.
Ela estudou muito para a prova, mas acabou não conseguindo a nota máxima.//Ela estudou muito para a prova. Mas acabou não conseguindo a nota máxima.
O filme tem uma história interessante, no entanto os efeitos especiais deixam a desejar.//O filme tem uma história interessante. Mas os efeitos especiais deixam a desejar.
Ele disse que viria me visitar, contudo não apareceu.//Ele disse que viria me visitar. Mas não apareceu.
Eu gosto muito de chocolate, entretanto estou de dieta.//Eu gosto muito de chocolate. Mas estou de dieta.
Meu carro é econômico, mas está precisando de uma revisão.//Meu carro é econômico. Mas está precisando de uma revisão.
Ela é inteligente, no entanto não consegue aplicar seus conhecimentos na prática.//Ela é inteligente. Mas não consegue aplicar seus conhecimentos na prática.
O restaurante tem uma ótima decoração, mas o atendimento deixou a desejar.//O restaurante tem uma ótima decoração. Mas o atendimento deixou a desejar.
Ele é uma pessoa gentil, contudo muitas vezes pode ser rude.//Ele é uma pessoa gentil. Mas muitas vezes pode ser rude.
A viagem foi incrível, no entanto o clima não estava favorável.//A viagem foi incrível. Mas o clima não estava favorável.
Comprei uma TV nova para minha sala, embora esteja economizando dinheiro.//Comprei uma TV nova para minha sala. Mas estou economizando dinheiro.
A chuva estava muito forte, contudo decidimos sair para caminhar.//A chuva estava muito forte. Mas decidimos sair para caminhar.
João é um ótimo professor, todavia tem dificuldade em se comunicar com os alunos.//João é um ótimo professor. Mas tem dificuldade em se comunicar com os alunos.
O filme era muito longo, entretanto muito emocionante.//O filme era muito longo. Mas muito emocionante.
Ela sempre se esforça para agradar a todos, no entanto nem sempre consegue.//Ela sempre se esforça para agradar a todos. Mas nem sempre consegue.
O carro estava com problemas mecânicos, mas mesmo assim decidimos viajar.//O carro estava com problemas mecânicos. Mas mesmo assim decidimos viajar.
O projeto era muito ambicioso, contudo conseguimos concluí-lo dentro do prazo.//O projeto era muito ambicioso. Mas conseguimos concluí-lo dentro do prazo.
Meu irmão queria comprar um cachorro, porém minha mãe não permitiu.//Meu irmão queria comprar um cachorro. Mas minha mãe não permitiu.
O restaurante tinha uma decoração bonita, no entanto a comida era ruim.//O restaurante tinha uma decoração bonita. Mas a comida era ruim.
O filme é muito longo e cansativo, porém possui uma história interessante.//O filme é muito longo e cansativo. Mas possui uma história interessante.
Eles foram ao parque para se divertir, no entanto estava chovendo.//Eles foram ao parque para se divertir. Mas estava chovendo.
A comida do restaurante é deliciosa, mas o atendimento é péssimo.//A comida do restaurante é deliciosa. Mas o atendimento é péssimo.
Ela é muito inteligente, entretanto não usa todo o seu potencial.//Ela é muito inteligente. Mas não usa todo o seu potencial.
Eu gosto muito de viajar, todavia detesto fazer as malas.//Eu gosto muito de viajar. Mas detesto fazer as malas.
Ela comprou um vestido novo para a festa, no entanto acabou não indo.//Ela comprou um vestido novo para a festa. Mas acabou não indo.
Ele tem dinheiro para comprar o carro, contudo prefere economizar.//Ele tem dinheiro para comprar o carro. Mas prefere economizar.
O artista é talentoso, mas não tem reconhecimento no mercado.//O artista é talentoso. Mas não tem reconhecimento no mercado.
A empresa investiu em novas tecnologias, no entanto, não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve os resultados esperados.
Ele estudou muito para a prova, todavia não conseguiu atingir a nota mínima para passar de ano.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu atingir a nota mínima para passar de ano.
O governo aumentou os impostos para combater a crise econômica, mas a população está sofrendo com a alta carga tributária.//O governo aumentou os impostos para combater a crise econômica. Mas a população está sofrendo com a alta carga tributária.
A empresa contratou novos funcionários, contudo não teve um aumento na produtividade.//A empresa contratou novos funcionários. Mas não teve um aumento na produtividade.
Ela é uma excelente profissional, no entanto, não foi promovida.//Ela é uma excelente profissional. Mas não foi promovida.
O carro é bonito, mas não é muito confortável.//O carro é bonito. Mas não é muito confortável.
Ele gostaria de viajar nas férias, todavia não tem dinheiro suficiente.//Ele gostaria de viajar nas férias. Mas não tem dinheiro suficiente.
A equipe lutou até o final do jogo, contudo acabou perdendo a partida.//A equipe lutou até o final do jogo. Mas acabou perdendo a partida.
O restaurante tem uma ótima comida, porém o atendimento é ruim.//O restaurante tem uma ótima comida. Mas o atendimento é ruim.
Ela estudou bastante para a prova de matemática, entretanto não conseguiu resolver todas as questões.//Ela estudou bastante para a prova de matemática. Mas não conseguiu resolver todas as questões.
Ele sempre foi gentil comigo, no entanto, nunca demonstrou interesse romântico.//Ele sempre foi gentil comigo, mas nunca demonstrou interesse romântico.
Não estudei para a prova, contudo consegui tirar uma boa nota.//Não estudei para a prova, mas consegui tirar uma boa nota.
Ela é muito talentosa, porém não tem confiança em suas habilidades.//Ela é muito talentosa, mas não tem confiança em suas habilidades.
A festa estava cheia de comida deliciosa, entretanto, ninguém parecia ter apetite.//A festa estava cheia de comida deliciosa, mas ninguém parecia ter apetite.
Gosto muito de viajar, no entanto, não tenho tempo e dinheiro suficiente para isso.//Gosto muito de viajar, mas não tenho tempo e dinheiro suficiente para isso.
Ele é um ótimo professor, todavia, suas aulas são um pouco entediantes.//Ele é um ótimo professor, mas suas aulas são um pouco entediantes.
O filme recebeu muitos elogios da crítica, contudo, não fez tanto sucesso nas bilheterias.//O filme recebeu muitos elogios da crítica, mas não fez tanto sucesso nas bilheterias.
Ela é muito inteligente, no entanto, não consegue resolver esse problema.//Ela é muito inteligente, mas não consegue resolver esse problema.
O tempo estava bonito, entretanto começou a chover no final do dia.//O tempo estava bonito, mas começou a chover no final do dia.
Eu queria ir à festa, mas meu pai não me deixou sair de casa.//Eu queria ir à festa, porém meu pai não me deixou sair de casa.
Ela estudou muito para a prova, no entanto, não conseguiu tirar uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma nota alta.
Ele é muito talentoso, porém não tem muita disciplina.//Ele é muito talentoso. Mas não tem muita disciplina.
A comida estava deliciosa, contudo o atendimento deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o atendimento deixou a desejar.
Ela trabalha duro todos os dias, no entanto não recebe o reconhecimento que merece.//Ela trabalha duro todos os dias. Mas não recebe o reconhecimento que merece.
O filme foi muito elogiado pela crítica, entretanto não atraiu um grande público.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Mas não atraiu um grande público.
Ele é muito inteligente, mas comete erros bobos.//Ele é muito inteligente. Mas comete erros bobos.
A equipe treinou bastante, todavia não alcançou o resultado esperado.//A equipe treinou bastante. Mas não alcançou o resultado esperado.
O carro é novo, no entanto já apresenta alguns problemas mecânicos.//O carro é novo. Mas já apresenta alguns problemas mecânicos.
Ela tem muito potencial, contudo não é aproveitada pela empresa.//Ela tem muito potencial. Mas não é aproveitada pela empresa.
Ela tinha dinheiro para comprar o celular, todavia decidiu economizar.//Ela tinha dinheiro para comprar o celular. Mas decidiu economizar.
O carro era caro, contudo ele decidiu comprá-lo mesmo assim.//O carro era caro. Mas ele decidiu comprá-lo mesmo assim.
Ele estava cansado, no entanto resolveu sair para se divertir.//Ele estava cansado. Mas resolveu sair para se divertir.
A rua estava alagada, entretanto eles decidiram enfrentar a chuva.//A rua estava alagada. Mas eles decidiram enfrentar a chuva.
A comida estava deliciosa, porém ela não conseguia comer muito.//A comida estava deliciosa. Mas ela não conseguia comer muito.
Eles não concordavam com a decisão, no entanto decidiram acatá-la.//Eles não concordavam com a decisão. Mas decidiram acatá-la.
O time jogou mal, todavia venceu a partida.//O time jogou mal. Mas venceu a partida.
O espetáculo estava lotado, contudo o público não estava animado.//O espetáculo estava lotado. Mas o público não estava animado.
Ela estava brava, no entanto tentou manter a calma.//Ela estava brava. Mas tentou manter a calma.
Ele estudou muito para a prova, entretanto não conseguiu a nota que esperava.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu a nota que esperava.
Ela queria ir ao cinema, mas não tinha dinheiro suficiente.//Ela queria ir ao cinema. Mas não tinha dinheiro suficiente.
Ele trabalhou duro o ano inteiro, no entanto não conseguiu ser promovido.//Ele trabalhou duro o ano inteiro. Mas não conseguiu ser promovido.
Ela estudou todos os dias, todavia não conseguiu passar na prova.//Ela estudou todos os dias. Mas não conseguiu passar na prova.
O filme tinha críticas negativas, contudo foi muito assistido no cinema.//O filme tinha críticas negativas. Mas foi muito assistido no cinema.
Ele tentou resolver o problema sozinho, no entanto precisou da ajuda de um especialista.//Ele tentou resolver o problema sozinho. Mas precisou da ajuda de um especialista.
O carro era muito caro, mas valia a pena o investimento.//O carro era muito caro. Mas valia a pena o investimento.
Ela gostava de viajar, entretanto não tinha tempo para isso.//Ela gostava de viajar. Mas não tinha tempo para isso.
Ele treinou muito para a competição, todavia não ganhou o primeiro lugar.//Ele treinou muito para a competição. Mas não ganhou o primeiro lugar.
O prato estava delicioso, no entanto o atendimento deixou a desejar.//O prato estava delicioso. Mas o atendimento deixou a desejar.
A empresa registrou um aumento significativo nos lucros no último trimestre, entretanto, enfrentou uma redução no número de clientes.//A empresa registrou um aumento significativo nos lucros no último trimestre. Mas enfrentou uma redução no número de clientes.
A situação política do país está cada vez mais instável, no entanto, a economia continua crescendo.//A situação política do país está cada vez mais instável. Mas a economia continua crescendo.
Ele estudou muito para a prova, porém, não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
O time jogou com determinação e garra, todavia, perdeu o jogo por um placar apertado.//O time jogou com determinação e garra. Mas perdeu o jogo por um placar apertado.
Ela tinha comprado um presente para ele, contudo, mudou de ideia no último minuto.//Ela tinha comprado um presente para ele. Mas mudou de ideia no último minuto.
Eles tinham planejado uma viagem, no entanto, tiveram que cancelar devido a problemas de saúde.//Eles tinham planejado uma viagem. Mas tiveram que cancelar devido a problemas de saúde.
O projeto estava quase concluído, todavia, surgiram alguns imprevistos que atrasaram a entrega.//O projeto estava quase concluído. Mas surgiram alguns imprevistos que atrasaram a entrega.
Ele fez um esforço para melhorar, porém, continuou cometendo os mesmos erros.//Ele fez um esforço para melhorar. Mas continuou cometendo os mesmos erros.
Ela trabalhou duro durante toda a semana, no entanto, não alcançou todas as metas estabelecidas.//Ela trabalhou duro durante toda a semana. Mas não alcançou todas as metas estabelecidas.
O livro é interessante, contudo, possui algumas falhas na trama.//O livro é interessante. Mas possui algumas falhas na trama.
A economia está em crise, no entanto, as empresas continuam investindo.//A economia está em crise. Mas as empresas continuam investindo.
Ela é talentosa, porém, não tem confiança em si mesma.//Ela é talentosa. Mas ela não tem confiança em si mesma.
O projeto foi aprovado, todavia, ainda precisa passar por algumas modificações.//O projeto foi aprovado. Mas ainda precisa passar por algumas modificações.
Ele é inteligente, contudo, não consegue resolver esse problema.//Ele é inteligente. Mas ele não consegue resolver esse problema.
A comida é deliciosa, entretanto, o serviço é péssimo.//A comida é deliciosa. Mas o serviço é péssimo.
Elas são amigas, no entanto, têm opiniões diferentes.//Elas são amigas. Mas têm opiniões diferentes.
O carro é rápido, porém, não é econômico.//O carro é rápido. Mas não é econômico.
Ele estudou muito, todavia, não passou na prova.//Ele estudou muito. Mas não passou na prova.
O filme foi emocionante, contudo, o final foi decepcionante.//O filme foi emocionante. Mas o final foi decepcionante.
Ela é bonita, entretanto, não é feliz.//Ela é bonita. Mas não é feliz.
O filme era longo e cansativo, entretanto, eu continuei assistindo até o final.//O filme era longo e cansativo. Mas eu continuei assistindo até o final.
O carro estava em péssimo estado, mas ainda assim conseguimos chegar ao nosso destino.//O carro estava em péssimo estado. Mas ainda assim conseguimos chegar ao nosso destino.
Ele estudou durante horas para a prova, porém não obteve uma nota alta.//Ele estudou durante horas para a prova. Mas não obteve uma nota alta.
Ela estava atrasada para a entrevista, no entanto conseguiu impressionar o recrutador.//Ela estava atrasada para a entrevista. Mas conseguiu impressionar o recrutador.
O time estava perdendo por dois gols, mas conseguiu virar o jogo nos minutos finais.//O time estava perdendo por dois gols. Mas conseguiu virar o jogo nos minutos finais.
Ele perdeu o emprego, contudo não desistiu de procurar uma nova oportunidade.//Ele perdeu o emprego. Mas não desistiu de procurar uma nova oportunidade.
O teste foi difícil, mas ela conseguiu passar com uma boa nota.//O teste foi difícil. Mas ela conseguiu passar com uma boa nota.
Ele estava com fome, no entanto não tinha dinheiro para comprar comida.//Ele estava com fome. Mas não tinha dinheiro para comprar comida.
O projeto estava atrasado, contudo conseguimos terminá-lo a tempo.//O projeto estava atrasado. Mas conseguimos terminá-lo a tempo.
Ele estava gripado, porém decidiu ir trabalhar mesmo assim.//Ele estava gripado. Mas decidiu ir trabalhar mesmo assim.
O projeto de lei propõe aumentar os impostos para as empresas, no entanto, não prevê nenhuma medida para reduzir a burocracia.//O projeto de lei propõe aumentar os impostos para as empresas. Mas não prevê nenhuma medida para reduzir a burocracia.
A economia está em recessão, entretanto, o governo afirma que a situação está melhorando.//A economia está em recessão. Mas o governo afirma que a situação está melhorando.
A pesquisa revelou resultados alarmantes, todavia, a população não parece preocupada.//A pesquisa revelou resultados alarmantes. Mas a população não parece preocupada.
O país possui recursos naturais abundantes, contudo, ainda enfrenta problemas de desenvolvimento.//O país possui recursos naturais abundantes. Mas ainda enfrenta problemas de desenvolvimento.
A empresa registrou lucros recordes no último trimestre, no entanto, precisa demitir funcionários.//A empresa registrou lucros recordes no último trimestre. Mas precisa demitir funcionários.
O acidente de trânsito resultou em danos materiais, porém, felizmente, não houve feridos.//O acidente de trânsito resultou em danos materiais. Mas, felizmente, não houve feridos.
O time jogou mal no primeiro tempo, entretanto, conseguiu se recuperar no segundo tempo.//O time jogou mal no primeiro tempo. Mas conseguiu se recuperar no segundo tempo.
O relatório apresenta dados preocupantes sobre a sustentabilidade ambiental, contudo, não traz propostas concretas para solucionar o problema.//O relatório apresenta dados preocupantes sobre a sustentabilidade ambiental. Mas não traz propostas concretas para solucionar o problema.
O filme recebeu críticas negativas da imprensa, todavia, teve uma boa recepção do público.//O filme recebeu críticas negativas da imprensa. Mas teve uma boa recepção do público.
O candidato possui uma proposta interessante para a educação, no entanto, não possui experiência política.//O candidato possui uma proposta interessante para a educação. Mas não possui experiência política.
O filme é considerado um clássico do cinema, porém não foi bem recebido pela crítica.//O filme é considerado um clássico do cinema. Mas não foi bem recebido pela crítica.
Ele é muito talentoso, no entanto, não conseguiu o papel principal no teatro.//Ele é muito talentoso. Mas não conseguiu o papel principal no teatro.
Estudou muito para a prova, mas tirou uma nota baixa.//Estudou muito para a prova. Mas tirou uma nota baixa.
O dia estava ensolarado, entretanto, começou a chover no meio da tarde.//O dia estava ensolarado. Mas começou a chover no meio da tarde.
Ela estava animada para a viagem, porém ficou doente e teve que cancelar.//Ela estava animada para a viagem. Mas ficou doente e teve que cancelar.
Ele é muito inteligente, no entanto, não consegue se concentrar nos estudos.//Ele é muito inteligente. Mas não consegue se concentrar nos estudos.
A festa estava animada, mas acabou cedo.//A festa estava animada. Mas acabou cedo.
Ele tentou resolver o problema sozinho, contudo não obteve sucesso.//Ele tentou resolver o problema sozinho. Mas não obteve sucesso.
A comida estava deliciosa, no entanto, o restaurante estava muito cheio.//A comida estava deliciosa. Mas o restaurante estava muito cheio.
Ele é muito bonito, porém é um péssimo namorado.//Ele é muito bonito. Mas é um péssimo namorado.
Pedro estudou muito para a prova, entretanto não alcançou uma nota alta.//Pedro estudou muito para a prova. Mas não alcançou uma nota alta.
Ela queria comprar o vestido, mas não tinha dinheiro suficiente.//Ela queria comprar o vestido. Mas não tinha dinheiro suficiente.
O filme era interessante, no entanto o final foi decepcionante.//O filme era interessante. Mas o final foi decepcionante.
Ele estava cansado, porém continuou trabalhando.//Ele estava cansado. Mas continuou trabalhando.
Eles não concordavam com a proposta, contudo aceitaram para evitar conflitos.//Eles não concordavam com a proposta. Mas aceitaram para evitar conflitos.
Ela gostava de sair à noite, todavia preferia passar as tardes em casa.//Ela gostava de sair à noite. Mas preferia passar as tardes em casa.
O clima estava quente, entretanto eles decidiram ir à praia mesmo assim.//O clima estava quente. Mas eles decidiram ir à praia mesmo assim.
Ele não tinha experiência na área, porém foi contratado pelo seu conhecimento teórico.//Ele não tinha experiência na área. Mas foi contratado pelo seu conhecimento teórico.
Ela estava atrasada, no entanto decidiu correr para chegar ao compromisso.//Ela estava atrasada. Mas decidiu correr para chegar ao compromisso.
Eles eram amigos, contudo não concordavam em vários assuntos.//Eles eram amigos. Mas não concordavam em vários assuntos.
A situação econômica do país é difícil, porém não podemos desistir.//A situação econômica do país é difícil. Mas não podemos desistir.
O carro é bonito, contudo não é muito econômico.//O carro é bonito. Mas não é muito econômico.
A prova foi difícil, no entanto consegui passar.//A prova foi difícil. Mas consegui passar.
Ela é talentosa, mas não recebe reconhecimento.//Ela é talentosa. Mas não recebe reconhecimento.
O filme é bastante esperado, todavia não foi tão bom quanto eu esperava.//O filme é bastante esperado. Mas não foi tão bom quanto eu esperava.
Ele é muito inteligente, porém não canaliza essa inteligência em algo produtivo.//Ele é muito inteligente. Mas não canaliza essa inteligência em algo produtivo.
A viagem foi longa, no entanto valeu a pena.//A viagem foi longa. Mas valeu a pena.
O vestido é lindo, mas é muito caro.//O vestido é lindo. Mas é muito caro.
Ele é um bom jogador, contudo precisa melhorar sua técnica.//Ele é um bom jogador. Mas precisa melhorar sua técnica.
A reunião foi longa, porém chegamos a uma solução.//A reunião foi longa. Mas chegamos a uma solução.
O projeto foi criticado por muitos, apesar de ter recebido apoio da maioria dos especialistas.//O projeto foi criticado por muitos. Mas recebeu apoio da maioria dos especialistas.
Ela estudou muito para a prova, mas mesmo assim não conseguiu passar.//Ela estudou muito para a prova. Mas mesmo assim não conseguiu passar.
Ele disse que ia chegar cedo, no entanto, ainda não apareceu.//Ele disse que ia chegar cedo. Mas ainda não apareceu.
Eles tentaram resolver o problema juntos, contudo não chegaram a um consenso.//Eles tentaram resolver o problema juntos. Mas não chegaram a um consenso.
A empresa investiu bastante em marketing, porém não conseguiu alcançar as metas de venda.//A empresa investiu bastante em marketing. Mas não conseguiu alcançar as metas de venda.
Ela prometeu que ia ajudar, todavia não apareceu quando foi preciso.//Ela prometeu que ia ajudar. Mas não apareceu quando foi preciso.
Ele fez algumas melhorias no sistema, contudo ainda há falhas a serem corrigidas.//Ele fez algumas melhorias no sistema. Mas ainda há falhas a serem corrigidas.
O novo programa de treinamento foi bem recebido pelos funcionários, no entanto, alguns ainda têm dúvidas sobre sua eficácia.//O novo programa de treinamento foi bem recebido pelos funcionários. Mas alguns ainda têm dúvidas sobre sua eficácia.
Eles foram convidados para a festa, mas preferiram ficar em casa.//Eles foram convidados para a festa. Mas preferiram ficar em casa.
Ele tinha todas as qualificações necessárias para o cargo, entretanto não foi selecionado.//Ele tinha todas as qualificações necessárias para o cargo. Mas não foi selecionado.
O filme foi muito elogiado pelos críticos, entretanto, não teve sucesso de bilheteria.//O filme foi muito elogiado pelos críticos. Mas não teve sucesso de bilheteria.
Ela estudou muito para a prova, porém, não conseguiu uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ele é talentoso, todavia, não recebeu reconhecimento pelo seu trabalho.//Ele é talentoso. Mas não recebeu reconhecimento pelo seu trabalho.
Ele gostaria de ir ao cinema, contudo, não tem dinheiro.//Ele gostaria de ir ao cinema. Mas não tem dinheiro.
Eles estavam ansiosos para a viagem, no entanto, tiveram que cancelá-la devido a problemas de saúde.//Eles estavam ansiosos para a viagem. Mas tiveram que cancelá-la devido a problemas de saúde.
A empresa investiu muito em marketing, mas não conseguiu atrair novos clientes.//A empresa investiu muito em marketing. Mas não conseguiu atrair novos clientes.
Ele tem um ótimo currículo, entretanto, não foi selecionado para a vaga.//Ele tem um ótimo currículo. Mas não foi selecionado para a vaga.
Ela fez muitos esforços para melhorar seu desempenho, porém, ainda não atingiu seus objetivos.//Ela fez muitos esforços para melhorar seu desempenho. Mas ainda não atingiu seus objetivos.
Ele sempre foi um bom aluno, contudo, está com dificuldades em matemática.//Ele sempre foi um bom aluno. Mas está com dificuldades em matemática.
Ela ama comer doces, todavia, está tentando seguir uma dieta saudável.//Ela ama comer doces. Mas está tentando seguir uma dieta saudável.
O sol estava brilhando forte, porém o vento estava gelado.//O sol estava brilhando forte. Mas o vento estava gelado.
Eles estudaram muito para a prova, entretanto tiraram notas baixas.//Eles estudaram muito para a prova. Mas tiraram notas baixas.
Ela comprou um carro novo, no entanto não sabe dirigir.//Ela comprou um carro novo. Mas não sabe dirigir.
Ele trabalha muito, contudo não recebe um salário justo.//Ele trabalha muito. Mas não recebe um salário justo.
O filme era muito esperado, todavia decepcionou muitas pessoas.//O filme era muito esperado. Mas decepcionou muitas pessoas.
Ela é muito talentosa, entretanto não consegue alcançar seu potencial total.//Ela é muito talentosa. Mas não consegue alcançar seu potencial total.
Ele é muito inteligente, porém não aproveita seu potencial.//Ele é muito inteligente. Mas não aproveita seu potencial.
A comida estava deliciosa, mas não tinha sobremesa.//A comida estava deliciosa. Mas não tinha sobremesa.
Ela é extremamente organizada, entretanto vive em um ambiente bagunçado.//Ela é extremamente organizada. Mas vive em um ambiente bagunçado.
O filme é muito bom, porém o final é decepcionante.//O filme é muito bom. Mas o final é decepcionante.
O carro é novo, contudo já apresenta alguns problemas mecânicos.//O carro é novo. Mas já apresenta alguns problemas mecânicos.
Eu gosto de praia, no entanto prefiro ficar em casa durante o inverno.//Eu gosto de praia. Mas prefiro ficar em casa durante o inverno.
Ela é inteligente, todavia comete muitos erros simples.//Ela é inteligente. Mas comete muitos erros simples.
Ele chegou atrasado, porém conseguiu entregar o trabalho a tempo.//Ele chegou atrasado. Mas conseguiu entregar o trabalho a tempo.
O restaurante tem uma ótima comida, no entanto o serviço é lento.//O restaurante tem uma ótima comida. Mas o serviço é lento.
Ela é muito talentosa, contudo não conseguiu o papel principal na peça.//Ela é muito talentosa. Mas não conseguiu o papel principal na peça.
Ele é rico, entretanto está triste.//Ele é rico. Mas está triste.
O livro é interessante, todavia é difícil de entender.//O livro é interessante. Mas é difícil de entender.
O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas, no entanto, a população reclama da alta carga tributária.//O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas. Mas a população reclama da alta carga tributária.
A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a produtividade, todavia, os resultados não foram satisfatórios.//A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a produtividade. Mas os resultados não foram satisfatórios.
A reunião foi cancelada devido à falta de quórum, contudo, os participantes já tinham discutido os principais pontos da pauta.//A reunião foi cancelada devido à falta de quórum. Mas os participantes já tinham discutido os principais pontos da pauta.
O jogador marcou um gol decisivo no último minuto, entretanto, foi expulso do jogo por comemorar de forma provocativa.//O jogador marcou um gol decisivo no último minuto. Mas foi expulso do jogo por comemorar de forma provocativa.
O país enfrenta uma crise econômica, porém, os investimentos estrangeiros continuam crescendo.//O país enfrenta uma crise econômica. Mas os investimentos estrangeiros continuam crescendo.
Minha amiga é muito talentosa, no entanto, não aproveita as oportunidades que surgem.//Minha amiga é muito talentosa. Mas não aproveita as oportunidades que surgem.
O aluno estudou durante horas para a prova, todavia, não alcançou uma nota alta.//O aluno estudou durante horas para a prova. Mas não alcançou uma nota alta.
Ele se esforçou para concluir o projeto a tempo, contudo, não teve o reconhecimento esperado.//Ele se esforçou para concluir o projeto a tempo. Mas não teve o reconhecimento esperado.
A viagem foi planejada com antecedência, no entanto, o voo foi cancelado devido às condições climáticas.//A viagem foi planejada com antecedência. Mas o voo foi cancelado devido às condições climáticas.
Ela possui habilidades excepcionais, todavia, não consegue aplicá-las de forma eficaz.//Ela possui habilidades excepcionais. Mas não consegue aplicá-las de forma eficaz.
As crianças corriam no parque, enquanto os adultos conversavam nas mesas.//As crianças corriam no parque. Mas os adultos conversavam nas mesas.
O celular apagou de repente, embora a bateria estivesse carregada.//O celular apagou de repente. Mas a bateria estava carregada.
Ela estudou por horas, porém não conseguiu entender o conteúdo.//Ela estudou por horas. Mas não conseguiu entender o conteúdo.
Os alunos se concentravam na prova, entretanto estavam nervosos.//Os alunos se concentravam na prova. Mas estavam nervosos.
A comida estava deliciosa, mas o serviço foi péssimo.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi péssimo.
Ele queria ir ao cinema, todavia não tinha dinheiro.//Ele queria ir ao cinema. Mas não tinha dinheiro.
Ela foi à praia no fim de semana, no entanto estava chovendo.//Ela foi à praia no fim de semana. Mas estava chovendo.
Ele acordou cedo, contudo estava com sono.//Ele acordou cedo. Mas estava com sono.
O carro era novo, mas apresentou problemas logo no primeiro dia.//O carro era novo. Mas apresentou problemas logo no primeiro dia.
Eles treinaram muito, porém perderam a partida.//Eles treinaram muito. Mas perderam a partida.
O aluno estudou muito para a prova, porém não conseguiu uma boa nota.//O aluno estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ele estava cansado, no entanto decidiu ir ao trabalho mesmo assim.//Ele estava cansado. Mas decidiu ir ao trabalho mesmo assim.
A comida estava deliciosa, contudo era muito cara.//A comida estava deliciosa. Mas era muito cara.
Ela é uma excelente cantora, entretanto não consegue obter sucesso na carreira.//Ela é uma excelente cantora. Mas não consegue obter sucesso na carreira.
O hotel oferece ótimas acomodações, todavia o serviço de atendimento é ruim.//O hotel oferece ótimas acomodações. Mas o serviço de atendimento é ruim.
Eu gosto de viajar, no entanto tenho medo de avião.//Eu gosto de viajar. Mas tenho medo de avião.
Ele é inteligente, mas não se esforça nos estudos.//Ele é inteligente. Mas não se esforça nos estudos.
A casa é espaçosa, contudo precisa de algumas reformas.//A casa é espaçosa. Mas precisa de algumas reformas.
Muitos estudantes optam pela universidade pública, mesmo tendo condições financeiras para pagar uma instituição privada.//Muitos estudantes optam pela universidade pública. Mas eles têm condições financeiras para pagar uma instituição privada.
Ele é um excelente jogador de futebol, mas ainda precisa trabalhar em sua disciplina tática.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas ele ainda precisa trabalhar em sua disciplina tática.
Meu amigo é muito engraçado, porém às vezes exagera nas piadas.//Meu amigo é muito engraçado. Mas às vezes ele exagera nas piadas.
O filme tem um enredo intrigante, porém o final deixou a desejar.//O filme tem um enredo intrigante. Mas o final deixou a desejar.
Gosto muito de praia, contudo tenho medo de nadar no mar.//Gosto muito de praia. Mas tenho medo de nadar no mar.
Comprei um carro novo, no entanto já está apresentando problemas mecânicos.//Comprei um carro novo. Mas já está apresentando problemas mecânicos.
A reunião foi cancelada, todavia não fui informado.//A reunião foi cancelada. Mas não fui informado.
A prova foi difícil, entretanto consegui pontuar bem.//A prova foi difícil. Mas consegui pontuar bem.
Ele é inteligente, no entanto não se aplica nos estudos.//Ele é inteligente. Mas não se aplica nos estudos.
O governo anunciou uma série de medidas para combater a crise econômica, no entanto, a população está cética em relação à efetividade dessas ações.//O governo anunciou uma série de medidas para combater a crise econômica. Mas a população está cética em relação à efetividade dessas ações.
A empresa estava enfrentando dificuldades financeiras, porém conseguiu se reestruturar e voltar ao lucro.//A empresa estava enfrentando dificuldades financeiras. Mas conseguiu se reestruturar e voltar ao lucro.
O projeto tem um potencial enorme de crescimento, contudo, precisa de investimentos para ser desenvolvido.//O projeto tem um potencial enorme de crescimento. Mas precisa de investimentos para ser desenvolvido.
O professor explicou o conteúdo de forma clara, todavia alguns alunos não conseguiram entender.//O professor explicou o conteúdo de forma clara. Mas alguns alunos não conseguiram entender.
O casal discutia frequentemente, no entanto, decidiu dar uma chance ao relacionamento.//O casal discutia frequentemente. Mas decidiu dar uma chance ao relacionamento.
O plano de saúde oferece diversos benefícios, entretanto, apresenta uma cobertura limitada.//O plano de saúde oferece diversos benefícios. Mas apresenta uma cobertura limitada.
A empresa oferece salários atrativos, mas exige uma carga horária extensa.//A empresa oferece salários atrativos. Mas exige uma carga horária extensa.
A pesquisa apresentou resultados promissores, no entanto, ainda são necessários mais estudos para confirmar esses resultados.//A pesquisa apresentou resultados promissores. Mas ainda são necessários mais estudos para confirmar esses resultados.
O evento foi muito bem organizado, contudo, a participação do público foi menor do que o esperado.//O evento foi muito bem organizado. Mas a participação do público foi menor do que o esperado.
O jogador é muito talentoso, no entanto, precisa trabalhar mais em seu condicionamento físico.//O jogador é muito talentoso. Mas precisa trabalhar mais em seu condicionamento físico.
A empresa aumentou os preços dos produtos, embora as vendas tenham diminuído.//A empresa aumentou os preços dos produtos. Mas as vendas diminuíram.
Ele estudou muito para a prova, entretanto não obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
Ela queria viajar para o exterior, mas não tinha dinheiro suficiente.//Ela queria viajar para o exterior. Mas não tinha dinheiro suficiente.
A comida estava deliciosa, contudo o serviço foi terrível.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi terrível.
Ele se esforçou bastante, no entanto não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou bastante. Mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
Ela chegou atrasada, mas conseguiu terminar o trabalho a tempo.//Ela chegou atrasada. Mas conseguiu terminar o trabalho a tempo.
Ele gostaria de ir ao cinema, todavia tinha que estudar para a prova.//Ele gostaria de ir ao cinema. Mas tinha que estudar para a prova.
Ela estava cansada, entretanto não conseguia dormir.//Ela estava cansada. Mas não conseguia dormir.
Ele estava com muita fome, porém a comida estava fria.//Ele estava com muita fome. Mas a comida estava fria.
Ele estudou muito para a prova, mas não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ela sempre foi uma boa amiga, embora às vezes fosse um pouco difícil lidar com ela.//Ela sempre foi uma boa amiga. Mas às vezes era um pouco difícil lidar com ela.
O filme era muito esperado, contudo não alcançou as expectativas do público.//O filme era muito esperado. Mas não alcançou as expectativas do público.
Ele trabalhou duro durante toda a semana, entretanto não conseguiu cumprir todas as suas tarefas.//Ele trabalhou duro durante toda a semana. Mas não conseguiu cumprir todas as suas tarefas.
O carro era bonito e confortável, porém estava com problemas no motor.//O carro era bonito e confortável. Mas estava com problemas no motor.
Ela é inteligente e dedicada, no entanto às vezes falta um pouco de organização.//Ela é inteligente e dedicada. Mas às vezes falta um pouco de organização.
A festa foi animada e divertida, entretanto acabou mais cedo do que o esperado.//A festa foi animada e divertida. Mas acabou mais cedo do que o esperado.
O projeto tinha potencial para ser um sucesso, mas o financiamento foi negado.//O projeto tinha potencial para ser um sucesso. Mas o financiamento foi negado.
Ele é talentoso e criativo, todavia precisa melhorar sua organização pessoal.//Ele é talentoso e criativo. Mas precisa melhorar sua organização pessoal.
Ele estudou muito para a prova, entretanto, não obteve uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
A casa é grande, porém, precisa de reformas.//A casa é grande. Mas precisa de reformas.
O filme é interessante, contudo, o final decepciona.//O filme é interessante. Mas o final decepciona.
Ela tem talento para cantar, no entanto, nunca se apresenta em público.//Ela tem talento para cantar. Mas nunca se apresenta em público.
O carro é bonito, entretanto, seu motor é fraco.//O carro é bonito. Mas seu motor é fraco.
O livro é longo, porém, a história é fascinante.//O livro é longo. Mas a história é fascinante.
Ele é um bom jogador, contudo, não é muito popular entre os fãs.//Ele é um bom jogador. Mas não é muito popular entre os fãs.
Ela é inteligente, no entanto, não se dedica aos estudos.//Ela é inteligente. Mas não se dedica aos estudos.
O restaurante é caro, entretanto, a comida é deliciosa.//O restaurante é caro. Mas a comida é deliciosa.
O tempo está ensolarado, porém, faz frio.//O tempo está ensolarado. Mas faz frio.
A pesquisa mostrou resultados surpreendentes, mas não foram suficientemente conclusivos.//A pesquisa mostrou resultados surpreendentes. Mas os resultados não foram suficientemente conclusivos.
Ele sempre tenta agradar a todos, contudo acaba decepcionando algumas pessoas.//Ele sempre tenta agradar a todos. Mas acaba decepcionando algumas pessoas.
O filme tinha um enredo promissor, porém a direção deixou a desejar.//O filme tinha um enredo promissor. Mas a direção deixou a desejar.
O projeto foi bem planejado, no entanto não foi executado corretamente.//O projeto foi bem planejado. Mas não foi executado corretamente.
A estrada possui uma vista incrível, mas está em péssimo estado de conservação.//A estrada possui uma vista incrível. Mas está em péssimo estado de conservação.
A competição foi acirrada, entretanto o resultado foi justo.//A competição foi acirrada. Mas o resultado foi justo.
Ele tem muito talento, todavia falta dedicação.//Ele tem muito talento. Mas falta dedicação.
A casa é espaçosa, no entanto precisa de alguns reparos.//A casa é espaçosa. Mas precisa de alguns reparos.
Ele é um ótimo aluno, contudo não está conseguindo bons resultados nas provas.//Ele é um ótimo aluno. Mas não está conseguindo bons resultados nas provas.
O livro tinha uma premissa interessante, porém a escrita era confusa.//O livro tinha uma premissa interessante. Mas a escrita era confusa.
Ele estudou muito para a prova, porém não conseguiu alcançar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu alcançar uma boa nota.
O projeto foi aprovado pela maioria dos membros, contudo alguns ainda levantaram objeções.//O projeto foi aprovado pela maioria dos membros. Mas alguns ainda levantaram objeções.
Ele é inteligente, no entanto tem dificuldade em se concentrar.//Ele é inteligente. Mas tem dificuldade em se concentrar.
O trânsito estava caótico, todavia ele conseguiu chegar no horário.//O trânsito estava caótico. Mas ele conseguiu chegar no horário.
Eles discutiram bastante, porém não chegaram a uma decisão.//Eles discutiram bastante. Mas não chegaram a uma decisão.
Ela é talentosa, no entanto não recebe o devido reconhecimento.//Ela é talentosa. Mas não recebe o devido reconhecimento.
Ele tinha muito potencial, contudo desperdiçou suas oportunidades.//Ele tinha muito potencial. Mas desperdiçou suas oportunidades.
O restaurante tinha uma bela decoração, entretanto a comida deixou a desejar.//O restaurante tinha uma bela decoração. Mas a comida deixou a desejar.
Ele trabalhou duro, todavia não conseguiu atingir suas metas.//Ele trabalhou duro. Mas não conseguiu atingir suas metas.
Preciso economizar dinheiro para comprar um carro novo, no entanto, as despesas estão sempre aumentando.//Preciso economizar dinheiro para comprar um carro novo. Mas as despesas estão sempre aumentando.
Ele estudou muito para o exame, porém não conseguiu a nota que esperava.//Ele estudou muito para o exame. Mas não conseguiu a nota que esperava.
Ela adora animais, contudo é alérgica a gatos.//Ela adora animais. Mas é alérgica a gatos.
O projeto foi bem recebido pelos investidores, porém ainda precisa de alguns ajustes.//O projeto foi bem recebido pelos investidores. Mas ainda precisa de alguns ajustes.
O restaurante tem um menu variado, no entanto alguns pratos estão sempre esgotados.//O restaurante tem um menu variado. Mas alguns pratos estão sempre esgotados.
Ele é muito talentoso, todavia não recebe o reconhecimento que merece.//Ele é muito talentoso. Mas não recebe o reconhecimento que merece.
O filme é interessante, contudo o final é um pouco decepcionante.//O filme é interessante. Mas o final é um pouco decepcionante.
A equipe jogou muito bem, porém perdeu o jogo por um gol.//A equipe jogou muito bem. Mas perdeu o jogo por um gol.
O livro é bastante informativo, no entanto é um pouco difícil de entender.//O livro é bastante informativo. Mas é um pouco difícil de entender.
A cidade possui belas paisagens, todavia falta infraestrutura turística.//A cidade possui belas paisagens. Mas falta infraestrutura turística.
Ela estudou muito, porém não conseguiu passar na prova.//Ela estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
O trânsito estava caótico, no entanto, ele chegou a tempo para a reunião.//O trânsito estava caótico. Mas ele chegou a tempo para a reunião.
Ele ama viajar, mas não tem dinheiro para isso.//Ele ama viajar. Mas não tem dinheiro para isso.
A comida estava deliciosa, todavia a sobremesa estava um pouco ruim.//A comida estava deliciosa. Mas a sobremesa estava um pouco ruim.
Ela é inteligente, contudo é preguiçosa nos estudos.//Ela é inteligente. Mas é preguiçosa nos estudos.
Eles são amigos, entretanto não concordam em todos os assuntos.//Eles são amigos. Mas não concordam em todos os assuntos.
Ele trabalhou duro, no entanto não conseguiu atingir suas metas.//Ele trabalhou duro. Mas não conseguiu atingir suas metas.
Ela é dedicada, todavia não é reconhecida pelo seu trabalho.//Ela é dedicada. Mas não é reconhecida pelo seu trabalho.
O tempo estava chuvoso, mas eles se divertiram na festa.//O tempo estava chuvoso. Mas eles se divertiram na festa.
O filme teve muitos elogios, contudo não foi um sucesso de bilheteria.//O filme teve muitos elogios. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
O filme é interessante, mas o final é decepcionante.//O filme é interessante, mas o final é decepcionante.
Ele estudou muito para a prova, contudo não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ela é muito bonita, todavia não tem um bom caráter.//Ela é muito bonita. Mas não tem um bom caráter.
O carro é novo, entretanto já apresenta alguns problemas.//O carro é novo. Mas já apresenta alguns problemas.
Ele é muito talentoso, porém nunca teve oportunidades de trabalho.//Ele é muito talentoso. Mas nunca teve oportunidades de trabalho.
A festa foi divertida, no entanto teve poucas pessoas.//A festa foi divertida. Mas teve poucas pessoas.
Ela é inteligente, mas não é esforçada.//Ela é inteligente. Mas não é esforçada.
O time jogou bem, todavia perdeu a partida.//O time jogou bem. Mas perdeu a partida.
Ele é simpático, contudo não é confiável.//Ele é simpático. Mas não é confiável.
O projeto de lei foi aprovado na Câmara dos Deputados, porém ainda precisa ser votado no Senado.//O projeto de lei foi aprovado na Câmara dos Deputados. Mas ainda precisa ser votado no Senado.
Ela gostava muito de dançar, contudo nunca teve a oportunidade de fazer aulas.//Ela gostava muito de dançar. Mas nunca teve a oportunidade de fazer aulas.
Eles estudaram bastante para a prova, todavia não conseguiram obter uma boa nota.//Eles estudaram bastante para a prova. Mas não conseguiram obter uma boa nota.
Ele se esforçou para conseguir uma promoção, entretanto não obteve sucesso.//Ele se esforçou para conseguir uma promoção. Mas não obteve sucesso.
Minha amiga está viajando pela Europa, no entanto ela ainda não visitou Paris.//Minha amiga está viajando pela Europa. Mas ela ainda não visitou Paris.
O filme era muito longo, mas mesmo assim decidi assisti-lo até o final.//O filme era muito longo. Mas mesmo assim decidi assisti-lo até o final.
O time jogou muito bem, no entanto perdeu a partida.//O time jogou muito bem. Mas perdeu a partida.
Comi uma fatia de bolo, porém ainda estou com fome.//Comi uma fatia de bolo. Mas ainda estou com fome.
A linha de ônibus é frequente, entretanto os horários não são muito convenientes.//A linha de ônibus é frequente. Mas os horários não são muito convenientes.
Ela é uma excelente cantora, contudo ainda precisa aprimorar sua técnica.//Ela é uma excelente cantora. Mas ainda precisa aprimorar sua técnica.
Meu irmão sempre se dá bem em todas as provas, embora não estude muito.//Meu irmão sempre se dá bem em todas as provas. Mas ele não estuda muito.
Ela queria ir à festa, mas seus pais não permitiram.//Ela queria ir à festa. Mas seus pais não permitiram.
Ele trabalha muito, contudo não consegue ganhar dinheiro suficiente.//Ele trabalha muito. Mas não consegue ganhar dinheiro suficiente.
Ela é muito talentosa, todavia não teve oportunidades para mostrar seu potencial.//Ela é muito talentosa. Mas não teve oportunidades para mostrar seu potencial.
O projeto era promissor, entretanto foi cancelado por falta de investimento.//O projeto era promissor. Mas foi cancelado por falta de investimento.
Ele tem um emprego estável, porém não está satisfeito com sua carreira.//Ele tem um emprego estável. Mas não está satisfeito com sua carreira.
Estudei bastante para a prova, no entanto tirei uma nota baixa.//Estudei bastante para a prova. Mas tirei uma nota baixa.
Ela é uma ótima amiga, contudo às vezes é um pouco egoísta.//Ela é uma ótima amiga. Mas às vezes é um pouco egoísta.
Ele é um ótimo jogador de futebol, no entanto, precisa melhorar sua atitude dentro de campo.//Ele é um ótimo jogador de futebol. Mas precisa melhorar sua atitude dentro de campo.
Ela estudou muito para a prova, porém, não conseguiu uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma nota alta.
O filme tinha uma história interessante, contudo, a atuação dos atores deixou a desejar.//O filme tinha uma história interessante. Mas a atuação dos atores deixou a desejar.
O projeto foi bem planejado, no entanto, enfrentamos alguns problemas durante a execução.//O projeto foi bem planejado. Mas enfrentamos alguns problemas durante a execução.
Ele tem muito talento musical, porém, falta dedicação para se tornar um profissional.//Ele tem muito talento musical. Mas falta dedicação para se tornar um profissional.
O carro tem um ótimo desempenho, contudo, consome muito combustível.//O carro tem um ótimo desempenho. Mas consome muito combustível.
Ela é uma excelente cozinheira, no entanto, precisa melhorar a apresentação dos pratos.//Ela é uma excelente cozinheira. Mas precisa melhorar a apresentação dos pratos.
O livro tinha uma premissa interessante, contudo, a narrativa foi confusa.//O livro tinha uma premissa interessante. Mas a narrativa foi confusa.
Ele é um ótimo líder, porém, às vezes falta comunicação com a equipe.//Ele é um ótimo líder. Mas às vezes falta comunicação com a equipe.
A cidade tem várias atrações turísticas, no entanto, a infraestrutura é precária.//A cidade tem várias atrações turísticas. Mas a infraestrutura é precária.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, porém caiu de rendimento no segundo tempo.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas caiu de rendimento no segundo tempo.
O governo anunciou medidas de ajuste fiscal, entretanto muitos especialistas questionam sua eficácia.//O governo anunciou medidas de ajuste fiscal. Mas muitos especialistas questionam sua eficácia.
A empresa teve um lucro recorde neste trimestre, contudo enfrenta dificuldades financeiras.//A empresa teve um lucro recorde neste trimestre. Mas enfrenta dificuldades financeiras.
Ele estudou muito para a prova, todavia não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
A nova política de preços gerou polêmica, no entanto a empresa acredita que trará benefícios a longo prazo.//A nova política de preços gerou polêmica. Mas a empresa acredita que trará benefícios a longo prazo.
O filme teve uma ótima recepção de crítica, mas não fez muito sucesso de bilheteria.//O filme teve uma ótima recepção de crítica. Mas não fez muito sucesso de bilheteria.
Ela é muito talentosa, entretanto não recebe o reconhecimento que merece.//Ela é muito talentosa. Mas não recebe o reconhecimento que merece.
Fizemos todos os preparativos para a festa, porém choveu e tivemos que cancelar.//Fizemos todos os preparativos para a festa. Mas choveu e tivemos que cancelar.
O novo sistema de transporte público tem suas vantagens, contudo ainda precisa passar por melhorias.//O novo sistema de transporte público tem suas vantagens. Mas ainda precisa passar por melhorias.
Ele trabalhou duro durante anos, todavia não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele trabalhou duro durante anos. Mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
A pesquisa mostrou resultados promissores, apesar de ter tido algumas limitações metodológicas.//A pesquisa mostrou resultados promissores, mas teve algumas limitações metodológicas.
Ele estava bastante cansado, no entanto, decidiu continuar trabalhando.//Ele estava bastante cansado, mas decidiu continuar trabalhando.
O time jogou muito bem durante todo o jogo, porém acabou perdendo nos minutos finais.//O time jogou muito bem durante todo o jogo, mas acabou perdendo nos minutos finais.
Ela estudou muito para a prova, contudo não conseguiu obter uma nota alta.//Ela estudou muito para a prova, mas não conseguiu obter uma nota alta.
O projeto foi bem recebido pela maioria das pessoas, entretanto houve algumas críticas construtivas.//O projeto foi bem recebido pela maioria das pessoas, mas houve algumas críticas construtivas.
Ele era um ótimo funcionário, todavia acabou sendo demitido por motivos de reestruturação da empresa.//Ele era um ótimo funcionário, mas acabou sendo demitido por motivos de reestruturação da empresa.
Ela sempre foi uma pessoa confiável, no entanto, dessa vez ela deixou todos na mão.//Ela sempre foi uma pessoa confiável, mas dessa vez ela deixou todos na mão.
O filme tinha um elenco talentoso, contudo o roteiro não era muito bom.//O filme tinha um elenco talentoso, mas o roteiro não era muito bom.
A viagem foi incrível, no entanto o tempo não colaborou muito.//A viagem foi incrível, mas o tempo não colaborou muito.
Nós planejamos passar as férias na praia, mas a previsão do tempo indica chuva para toda a semana.//Nós planejamos passar as férias na praia. Mas a previsão do tempo indica chuva para toda a semana.
A empresa estava com problemas financeiros, porém conseguiu se recuperar com uma reestruturação interna.//A empresa estava com problemas financeiros. Mas conseguiu se recuperar com uma reestruturação interna.
Ele estudou bastante para a prova, no entanto não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
O professor explicou o conteúdo novamente, mas alguns alunos ainda não entenderam.//O professor explicou o conteúdo novamente. Mas alguns alunos ainda não entenderam.
O trânsito estava congestionado, porém conseguimos chegar a tempo para o compromisso.//O trânsito estava congestionado. Mas conseguimos chegar a tempo para o compromisso.
Ela queria viajar para o exterior, contudo não tinha dinheiro suficiente.//Ela queria viajar para o exterior. Mas não tinha dinheiro suficiente.
Ele trabalhou arduamente no projeto, todavia não recebeu o reconhecimento que esperava.//Ele trabalhou arduamente no projeto. Mas não recebeu o reconhecimento que esperava.
Eles correram muito, mas não conseguiram vencer a prova.//Eles correram muito. Mas não conseguiram vencer a prova.
O carro era novo, todavia apresentou problemas logo nos primeiros meses.//O carro era novo. Mas apresentou problemas logo nos primeiros meses.
O time jogou com determinação, no entanto, acabou perdendo a partida.//O time jogou com determinação. Mas acabou perdendo a partida.
O carro é veloz, contudo consome bastante combustível.//O carro é veloz. Mas consome bastante combustível.
Ela estudou muito para a prova, no entanto, foi reprovada.//Ela estudou muito para a prova. Mas foi reprovada.
Eles queriam viajar no feriado, porém, não tinham dinheiro suficiente.//Eles queriam viajar no feriado. Mas não tinham dinheiro suficiente.
O candidato tinha boas propostas, entretanto, não foi eleito.//O candidato tinha boas propostas. Mas não foi eleito.
O projeto era promissor, todavia foi cancelado.//O projeto era promissor. Mas foi cancelado.
As férias foram divertidas, porém, passaram rapidamente.//As férias foram divertidas. Mas passaram rapidamente.
O restaurante tem boas avaliações, no entanto, o serviço deixou a desejar.//O restaurante tem boas avaliações. Mas o serviço deixou a desejar.
A viagem foi cansativa, contudo, valeu a pena.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena.
O livro é interessante, entretanto, é difícil de encontrar.//O livro é interessante. Mas é difícil de encontrar.
O filme é longo e cansativo, porém tem uma ótima atuação dos atores.//O filme é longo e cansativo. Mas tem uma ótima atuação dos atores.
A empresa obteve um grande lucro no último trimestre, entretanto enfrentou dificuldades na produção.//A empresa obteve um grande lucro no último trimestre. Mas enfrentou dificuldades na produção.
O carro é bonito, contudo é muito caro.//O carro é bonito. Mas é muito caro.
Ele é um excelente jogador, no entanto ainda precisa desenvolver sua habilidade defensiva.//Ele é um excelente jogador. Mas ainda precisa desenvolver sua habilidade defensiva.
O trabalho é bem feito, todavia demora mais tempo do que o esperado.//O trabalho é bem feito. Mas demora mais tempo do que o esperado.
O livro tem uma história interessante, contudo possui uma narrativa confusa.//O livro tem uma história interessante. Mas possui uma narrativa confusa.
O restaurante tem um ótimo ambiente, entretanto o serviço é lento.//O restaurante tem um ótimo ambiente. Mas o serviço é lento.
Ela é uma pessoa talentosa, no entanto não aproveita todo o seu potencial.//Ela é uma pessoa talentosa. Mas não aproveita todo o seu potencial.
A cidade tem belas paisagens, todavia sofre com problemas de segurança.//A cidade tem belas paisagens. Mas sofre com problemas de segurança.
A reunião foi produtiva, contudo demorou mais do que o planejado.//A reunião foi produtiva. Mas demorou mais do que o planejado.
O filme é muito interessante, no entanto, o final não foi satisfatório.//O filme é muito interessante. Mas o final não foi satisfatório.
Ele estudou a noite toda para a prova, porém não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou a noite toda para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
A empresa estava prosperando, contudo enfrentou dificuldades financeiras.//A empresa estava prosperando. Mas enfrentou dificuldades financeiras.
O céu estava claro, no entanto começou a chover repentinamente.//O céu estava claro. Mas começou a chover repentinamente.
A comida estava deliciosa, porém o serviço foi péssimo.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço foi péssimo.
O livro é muito longo, contudo vale a pena ler até o fim.//O livro é muito longo. Mas vale a pena ler até o fim.
Eles chegaram atrasados, no entanto conseguiram entrar no teatro.//Eles chegaram atrasados. Mas conseguiram entrar no teatro.
O carro é caro, porém é muito econômico.//O carro é caro. Mas é muito econômico.
O show foi adiado, contudo consegui um reembolso para o ingresso.//O show foi adiado. Mas consegui um reembolso para o ingresso.
Ele se esforçou muito, no entanto não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou muito. Mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
A empresa lançou um novo produto, no entanto, ainda não obteve o retorno esperado.//A empresa lançou um novo produto. Mas ainda não obteve o retorno esperado.
Ele estudou bastante para a prova, contudo não conseguiu a nota mínima para passar.//Ele estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu a nota mínima para passar.
O time jogou bem durante o primeiro tempo, porém acabou perdendo a partida.//O time jogou bem durante o primeiro tempo. Mas acabou perdendo a partida.
Ela queria viajar nas férias, todavia não tinha dinheiro suficiente.//Ela queria viajar nas férias. Mas não tinha dinheiro suficiente.
Ele treinou bastante para a competição, no entanto não conseguiu alcançar o primeiro lugar.//Ele treinou bastante para a competição. Mas não conseguiu alcançar o primeiro lugar.
O carro era novo, entretanto apresentava diversos problemas mecânicos.//O carro era novo. Mas apresentava diversos problemas mecânicos.
Ele gostaria de ir ao cinema, mas não tem tempo disponível.//Ele gostaria de ir ao cinema. Mas não tem tempo disponível.
O livro foi muito elogiado pela crítica, todavia não fez sucesso entre os leitores.//O livro foi muito elogiado pela crítica. Mas não fez sucesso entre os leitores.
Ela adorava cantar, no entanto não tinha uma voz muito habilidosa.//Ela adorava cantar. Mas não tinha uma voz muito habilidosa.
Ele tinha todos os requisitos para o cargo, contudo não foi escolhido para a vaga.//Ele tinha todos os requisitos para o cargo. Mas não foi escolhido para a vaga.
O filme era muito longo, no entanto era muito interessante.//O filme era muito longo. Mas era muito interessante.
Ela queria sair de casa tarde da noite, apesar do perigo.//Ela queria sair de casa tarde da noite. Mas tinha perigo.
Ele é muito inteligente, porém não estuda o suficiente.//Ele é muito inteligente. Mas não estuda o suficiente.
O time jogou bem, todavia não conseguiu vencer.//O time jogou bem. Mas não conseguiu vencer.
Ela é uma ótima cantora, contudo ainda não lançou um álbum.//Ela é uma ótima cantora. Mas ainda não lançou um álbum.
Ele tem um bom emprego, entretanto não está satisfeito.//Ele tem um bom emprego. Mas não está satisfeito.
O clima estava ensolarado, no entanto começou a chover.//O clima estava ensolarado. Mas começou a chover.
Ela é muito talentosa, porém não é reconhecida.//Ela é muito talentosa. Mas não é reconhecida.
Ele ganhou muito dinheiro, todavia não está feliz.//Ele ganhou muito dinheiro. Mas não está feliz.
A comida estava deliciosa, contudo havia pouca quantidade.//A comida estava deliciosa. Mas havia pouca quantidade.
O governo aumentou os impostos, porém não conseguiu reduzir o déficit fiscal.//O governo aumentou os impostos. Mas não conseguiu reduzir o déficit fiscal.
O candidato prometeu melhorar a educação, contudo não apresentou um plano concreto.//O candidato prometeu melhorar a educação. Mas não apresentou um plano concreto.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não foi aprovado.//Ele estudou muito para a prova. Mas não foi aprovado.
O filme recebeu críticas negativas, porém foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
A empresa investiu em tecnologia, contudo enfrentou dificuldades financeiras.//A empresa investiu em tecnologia. Mas enfrentou dificuldades financeiras.
João gosta de viajar, no entanto não tem dinheiro suficiente.//João gosta de viajar. Mas não tem dinheiro suficiente.
O time treinou muito, porém perdeu o jogo.//O time treinou muito. Mas perdeu o jogo.
A comida estava saborosa, contudo demorou a ser servida.//A comida estava saborosa. Mas demorou a ser servida.
Pedro é inteligente, no entanto tem dificuldades em matemática.//Pedro é inteligente. Mas tem dificuldades em matemática.
O jogo foi emocionante, porém teve um resultado injusto.//O jogo foi emocionante. Mas teve um resultado injusto.
Eu adoro comer pizza, porém estou de dieta.//Eu adoro comer pizza. Mas estou de dieta.
O filme era bastante longo, no entanto eu fiquei acordado até o fim.//O filme era bastante longo. Mas eu fiquei acordado até o fim.
Ela estudou muito para a prova, contudo não conseguiu uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
O carro era muito bonito, mas estava com problemas mecânicos.//O carro era muito bonito. Mas estava com problemas mecânicos.
Ele é um excelente jogador de futebol, porém não foi convocado para a seleção.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção.
O dia estava ensolarado, no entanto os convidados preferiram ficar dentro de casa.//O dia estava ensolarado. Mas os convidados preferiram ficar dentro de casa.
Ele trabalha muito, contudo ganha pouco dinheiro.//Ele trabalha muito. Mas ganha pouco dinheiro.
Ela é uma ótima cantora, no entanto não é conhecida pelo grande público.//Ela é uma ótima cantora. Mas não é conhecida pelo grande público.
Ele fez um excelente trabalho, porém não recebeu o reconhecimento que merecia.//Ele fez um excelente trabalho. Mas não recebeu o reconhecimento que merecia.
O time jogou bem, apesar de ter perdido a partida.//O time jogou bem. Mas perdeu a partida.
Ele estudou muito, no entanto não tirou uma boa nota na prova.//Ele estudou muito. Mas não tirou uma boa nota na prova.
Ela tinha muito dinheiro, mas vivia infeliz.//Ela tinha muito dinheiro. Mas vivia infeliz.
O livro é interessante, no entanto é difícil de entender.//O livro é interessante. Mas é difícil de entender.
A viagem foi cansativa, contudo valeu a pena.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena.
Ele é rico, entretanto não é feliz.//Ele é rico. Mas não é feliz.
Ela é bonita, porém tem uma personalidade difícil.//Ela é bonita. Mas tem uma personalidade difícil.
O filme é longo, no entanto é muito empolgante.//O filme é longo. Mas é muito empolgante.
Ele é inteligente, mas não consegue se concentrar nos estudos.//Ele é inteligente. Mas não consegue se concentrar nos estudos.
As músicas antigas têm letras mais profundas e poéticas, porém não são tão populares como as músicas modernas.//As músicas antigas têm letras mais profundas e poéticas. Mas as músicas modernas são mais populares.
Ele é um excelente jogador de futebol, no entanto, nunca ganhou um campeonato.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas ele nunca ganhou um campeonato.
O carro é muito econômico, mas tem um motor barulhento.//O carro é muito econômico. Mas o motor é barulhento.
Eu adoraria viajar pelo mundo, porém não tenho dinheiro suficiente.//Eu adoraria viajar pelo mundo. Mas eu não tenho dinheiro suficiente.
Os alunos estudam muito para as provas, contudo nem sempre conseguem tirar boas notas.//Os alunos estudam muito para as provas. Mas nem sempre conseguem tirar boas notas.
Ele é um ótimo chef de cozinha, no entanto, não possui um restaurante próprio.//Ele é um ótimo chef de cozinha. Mas ele não possui um restaurante próprio.
Ela é muito talentosa no piano, porém nunca se apresentou para um grande público.//Ela é muito talentosa no piano. Mas ela nunca se apresentou para um grande público.
O filme tinha uma história interessante, mas o final foi decepcionante.//O filme tinha uma história interessante. Mas o final foi decepcionante.
O cachorro é muito dócil, contudo late muito durante a noite.//O cachorro é muito dócil. Mas ele late muito durante a noite.
O computador é rápido para realizar tarefas, porém esquenta demais.//O computador é rápido para realizar tarefas. Mas ele esquenta demais.
Ele é um excelente jogador de futebol, porém ainda precisa melhorar sua técnica.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas ainda precisa melhorar sua técnica.
O livro é muito interessante, entretanto o final é um pouco decepcionante.//O livro é muito interessante. Mas o final é um pouco decepcionante.
Maria estudou muito para a prova, no entanto não obteve uma boa nota.//Maria estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
João é muito inteligente, contudo não se dedica aos estudos.//João é muito inteligente. Mas não se dedica aos estudos.
O restaurante tem uma ótima comida, mas o atendimento deixou a desejar.//O restaurante tem uma ótima comida. Mas o atendimento deixou a desejar.
O filme é longo, porém vale a pena assistir até o final.//O filme é longo. Mas vale a pena assistir até o final.
O produto é de boa qualidade, entretanto é um pouco caro.//O produto é de boa qualidade. Mas é um pouco caro.
A empresa oferece bons benefícios, contudo exige muitas horas de trabalho.//A empresa oferece bons benefícios. Mas exige muitas horas de trabalho.
O casamento foi espetacular, porém a festa acabou cedo demais.//O casamento foi espetacular. Mas a festa acabou cedo demais.
Ele é um ótimo cantor, mas não tem carisma com o público.//Ele é um ótimo cantor. Mas não tem carisma com o público.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, porém não conseguiu manter o ritmo no segundo tempo.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o ritmo no segundo tempo.
João estudou muito para a prova, contudo não conseguiu alcançar uma boa nota.//João estudou muito para a prova. Mas não conseguiu alcançar uma boa nota.
Ela gosta de comer chocolate, no entanto está tentando fazer uma dieta.//Ela gosta de comer chocolate. Mas está tentando fazer uma dieta.
Ele quer viajar nas férias, mas não tem dinheiro suficiente.//Ele quer viajar nas férias. Mas não tem dinheiro suficiente.
Ela é muito organizada, todavia está sempre atrasada para os compromissos.//Ela é muito organizada. Mas está sempre atrasada para os compromissos.
O restaurante serve comida deliciosa, contudo o serviço é bastante demorado.//O restaurante serve comida deliciosa. Mas o serviço é bastante demorado.
Ele é inteligente, todavia não aplica o conhecimento de forma eficiente.//Ele é inteligente. Mas não aplica o conhecimento de forma eficiente.
O clima está ensolarado, no entanto está bastante frio.//O clima está ensolarado. Mas está bastante frio.
Ela ama morar na cidade grande, mas sente falta da tranquilidade do interior.//Ela ama morar na cidade grande. Mas sente falta da tranquilidade do interior.
A economia está crescendo gradualmente, apesar das incertezas políticas no país.//A economia está crescendo gradualmente. Mas há incertezas políticas no país.
Ele é um excelente músico, embora não estude música formalmente.//Ele é um excelente músico. Mas ele não estuda música formalmente.
O Time A fez um gol nos primeiros minutos do jogo, porém não conseguiu manter a vantagem até o final.//O Time A fez um gol nos primeiros minutos do jogo. Mas ele não conseguiu manter a vantagem até o final.
Ela é muito talentosa no teatro, contudo tem dificuldades em dançar.//Ela é muito talentosa no teatro. Mas ela tem dificuldades em dançar.
Ele é muito inteligente, entretanto não se dedica o suficiente aos estudos.//Ele é muito inteligente. Mas ele não se dedica o suficiente aos estudos.
O filme recebeu muitas críticas positivas, no entanto não foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu muitas críticas positivas. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
Ela ama viajar, mas não gosta de voar de avião.//Ela ama viajar. Mas não gosta de voar de avião.
O projeto é ambicioso, todavia enfrenta diversos desafios.//O projeto é ambicioso. Mas enfrenta diversos desafios.
Ele é um bom jogador de futebol, porém precisa melhorar sua técnica.//Ele é um bom jogador de futebol. Mas precisa melhorar sua técnica.
O restaurante tem uma ótima comida, no entanto o serviço deixa a desejar.//O restaurante tem uma ótima comida. Mas o serviço deixa a desejar.
A primeira parte do livro explora a vida do protagonista quando ele ainda era criança, enquanto a segunda parte se concentra em sua vida adulta.//A primeira parte do livro explora a vida do protagonista quando ele ainda era criança. Mas a segunda parte se concentra em sua vida adulta.
A decisão do juiz foi baseada nas evidências apresentadas pelas testemunhas, no entanto, o júri decidiu absolver o réu.//A decisão do juiz foi baseada nas evidências apresentadas pelas testemunhas. Mas o júri decidiu absolver o réu.
Ele havia estudado o assunto por meses, mas não foi capaz de dar uma resposta satisfatória durante a apresentação.//Ele havia estudado o assunto por meses. Mas não foi capaz de dar uma resposta satisfatória durante a apresentação.
As aulas são muito interessantes, porém o professor é extremamente rigoroso na correção das provas.//As aulas são muito interessantes. Mas o professor é extremamente rigoroso na correção das provas.
Ela acordou cedo para assistir ao nascer do sol, no entanto, o céu estava nublado e ela não conseguiu ver nada.//Ela acordou cedo para assistir ao nascer do sol. Mas o céu estava nublado e ela não conseguiu ver nada.
Eu gosto de caminhar no parque, mas sempre me canso muito rápido.//Eu gosto de caminhar no parque. Mas sempre me canso muito rápido.
Nós tínhamos muitos planos para o fim de semana, entretanto, o mau tempo estragou todos os nossos planos.//Nós tínhamos muitos planos para o fim de semana. Mas o mau tempo estragou todos os nossos planos.
O filme tinha uma história interessante, porém o final foi bastante decepcionante.//O filme tinha uma história interessante. Mas o final foi bastante decepcionante.
Ela adora viajar para lugares exóticos, contudo, não gosta de experimentar comidas diferentes.//Ela adora viajar para lugares exóticos. Mas não gosta de experimentar comidas diferentes.
Ele é um excelente jogador de futebol, todavia, ainda tem muito a aprender taticamente.//Ele é um excelente jogador de futebol. Mas ainda tem muito a aprender taticamente.
Ela tem o talento para se tornar uma grande bailarina, porém precisa de mais treinamento.//Ela tem o talento para se tornar uma grande bailarina. Mas ela precisa de mais treinamento.
Eles estudaram muito para a prova, no entanto não conseguiram uma boa nota.//Eles estudaram muito para a prova. Mas não conseguiram uma boa nota.
A viagem estava programada para o próximo mês, mas foi adiada devido a problemas no voo.//A viagem estava programada para o próximo mês. Mas foi adiada devido a problemas no voo.
Ele gosta de café preto, entretanto prefere tomar chá pela manhã.//Ele gosta de café preto. Mas prefere tomar chá pela manhã.
A equipe jogou bem no primeiro tempo, todavia falhou na segunda metade do jogo.//A equipe jogou bem no primeiro tempo. Mas falhou na segunda metade do jogo.
Ela tem muitas responsabilidades no trabalho, contudo sempre acha tempo para a família.//Ela tem muitas responsabilidades no trabalho. Mas sempre acha tempo para a família.
O filme recebeu diversas críticas positivas, no entanto não foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu diversas críticas positivas. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
O restaurante serve pratos deliciosos, embora seja um pouco caro.//O restaurante serve pratos deliciosos. Mas é um pouco caro.
O tempo estava ensolarado, porém começou a chover no meio da tarde.//O tempo estava ensolarado. Mas começou a chover no meio da tarde.
O carro é rápido, todavia consome muito combustível.//O carro é rápido. Mas consome muito combustível.
O governo implementou políticas para reduzir a evasão fiscal, entretanto, a arrecadação continua abaixo do esperado.//O governo implementou políticas para reduzir a evasão fiscal. Mas a arrecadação continua abaixo do esperado.
O paciente segue em tratamento médico, contudo, os sintomas persistem.//O paciente segue em tratamento médico. Mas os sintomas persistem.
O time jogou bem durante a partida, porém, não conseguiu marcar nenhum gol.//O time jogou bem durante a partida. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, no entanto, foi um fracasso de bilheteria.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas foi um fracasso de bilheteria.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, mas não conseguiu melhorar a produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Mas não conseguiu melhorar a produtividade.
Estudar é importante para o sucesso acadêmico, todavia, muitos alunos não se dedicam o suficiente.//Estudar é importante para o sucesso acadêmico. Mas muitos alunos não se dedicam o suficiente.
O prato tinha uma apresentação impecável, porém, estava sem sabor.//O prato tinha uma apresentação impecável. Mas estava sem sabor.
A chuva atrapalhou o evento ao ar livre, contudo, os participantes continuaram animados.//A chuva atrapalhou o evento ao ar livre. Mas os participantes continuaram animados.
O projeto foi bem recebido pela equipe, no entanto, algumas mudanças precisarão ser feitas.//O projeto foi bem recebido pela equipe. Mas algumas mudanças precisarão ser feitas.
As discussões no congresso foram acaloradas, todavia, nenhum acordo foi alcançado.//As discussões no congresso foram acaloradas. Mas nenhum acordo foi alcançado.
O carro é muito rápido, mas consome muita gasolina.//O carro é muito rápido. Mas ele consome muita gasolina.
Ele estudou muito, contudo não conseguiu passar na prova.//Ele estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Ela é uma ótima cantora, no entanto não conseguiu ganhar o concurso.//Ela é uma ótima cantora. Mas não conseguiu ganhar o concurso.
O dia está ensolarado, todavia está frio lá fora.//O dia está ensolarado. Mas está frio lá fora.
Ele é um excelente jogador, entretanto não foi convocado para a seleção.//Ele é um excelente jogador. Mas não foi convocado para a seleção.
A comida está deliciosa, porém está um pouco salgada.//A comida está deliciosa. Mas está um pouco salgada.
O filme é muito interessante, no entanto é um pouco longo.//O filme é muito interessante. Mas é um pouco longo.
Ela chegou atrasada, mas ainda conseguiu participar da reunião.//Ela chegou atrasada. Mas ainda conseguiu participar da reunião.
Ele é muito inteligente, todavia tem dificuldade em matemática.//Ele é muito inteligente. Mas tem dificuldade em matemática.
O livro é muito emocionante, entretanto é um pouco triste.//O livro é muito emocionante. Mas é um pouco triste.
Arnaldo é um aluno dedicado, porém tem dificuldades em matemática.//Arnaldo é um aluno dedicado. Mas ele tem dificuldades em matemática.
Ela ama viajar, contudo não tem dinheiro para isso.//Ela ama viajar. Mas não tem dinheiro para isso.
O trânsito estava caótico, no entanto cheguei a tempo para a reunião.//O trânsito estava caótico. Mas eu cheguei a tempo para a reunião.
Pedro estudou bastante, mas não passou na prova.//Pedro estudou bastante. Mas ele não passou na prova.
Comprei uma nova casa, todavia estou com dificuldades financeiras.//Comprei uma nova casa. Mas estou com dificuldades financeiras.
Ela é muito talentosa, entretanto não recebe o devido reconhecimento.//Ela é muito talentosa. Mas não recebe o devido reconhecimento.
O filme foi muito elogiado pela crítica, porém não foi um sucesso de bilheteria.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
O carro é muito confortável, no entanto é muito caro.//O carro é muito confortável. Mas é muito caro.
João gosta de correr, contudo tem problemas nos joelhos.//João gosta de correr. Mas tem problemas nos joelhos.
Ela é muito inteligente, entretanto não se aplica nos estudos.//Ela é muito inteligente. Mas não se aplica nos estudos.
A empresa obteve lucros significativos no último trimestre, no entanto, teve que demitir vários funcionários.//A empresa obteve lucros significativos no último trimestre. Mas teve que demitir vários funcionários.
O projeto foi muito bem recebido pela equipe, no entanto, ainda precisa de alguns ajustes antes de ser implementado.//O projeto foi muito bem recebido pela equipe. Mas ainda precisa de alguns ajustes antes de ser implementado.
A viagem foi cansativa, contudo, valeu a pena pelo lugar maravilhoso que conhecemos.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena pelo lugar maravilhoso que conhecemos.
O restaurante tem um bom cardápio, todavia, o serviço de atendimento deixa a desejar.//O restaurante tem um bom cardápio. Mas o serviço de atendimento deixa a desejar.
O filme era bastante esperado pelo público, entretanto, não alcançou as expectativas.//O filme era bastante esperado pelo público. Mas não alcançou as expectativas.
Ela é uma excelente professora, no entanto, precisa trabalhar melhor a sua didática.//Ela é uma excelente professora. Mas precisa trabalhar melhor a sua didática.
O curso tem um conteúdo interessante, contudo, o horário das aulas é muito ruim.//O curso tem um conteúdo interessante. Mas o horário das aulas é muito ruim.
Comprei um novo carro, todavia, agora estou com dificuldades para pagar as contas.//Comprei um novo carro. Mas agora estou com dificuldades para pagar as contas.
Ele é um ótimo jogador, no entanto, não consegue ser titular da equipe.//Ele é um ótimo jogador. Mas não consegue ser titular da equipe.
O novo sistema de gestão trouxe muitos benefícios, entretanto, ainda há resistência por parte dos funcionários.//O novo sistema de gestão trouxe muitos benefícios. Mas ainda há resistência por parte dos funcionários.
O trabalho foi desafiador, porém gratificante.//O trabalho foi desafiador. Mas foi gratificante.
O dia está ensolarado, contudo está frio.//O dia está ensolarado. Mas está frio.
Ela gosta de animais, todavia tem medo de cachorros.//Ela gosta de animais. Mas tem medo de cachorros.
Ele trabalhou duro durante o ano, entretanto não recebeu um aumento.//Ele trabalhou duro durante o ano. Mas não recebeu um aumento.
Eles planejaram uma viagem, no entanto tiveram que adiar.//Eles planejaram uma viagem. Mas tiveram que adiar.
A casa estava limpa, contudo bagunçada.//A casa estava limpa. Mas estava bagunçada.
A comida estava saborosa, todavia mal temperada.//A comida estava saborosa. Mas estava mal temperada.
Ela é inteligente, no entanto não tem iniciativa.//Ela é inteligente. Mas não tem iniciativa.
Ele é um bom jogador, entretanto não consegue marcar gols.//Ele é um bom jogador. Mas não consegue marcar gols.
Os alunos estudaram muito para a prova, porém não conseguiram alcançar boas notas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Mas não conseguiram alcançar boas notas.
O filme tem uma história interessante, mas os efeitos especiais deixam a desejar.//O filme tem uma história interessante. Mas os efeitos especiais deixam a desejar.
Ela é uma excelente cantora, entretanto precisa melhorar sua técnica vocal.//Ela é uma excelente cantora. Mas precisa melhorar sua técnica vocal.
O projeto era promissor, contudo não recebeu financiamento suficiente.//O projeto era promissor. Mas não recebeu financiamento suficiente.
Ele é muito talentoso, no entanto não teve a oportunidade de mostrar seu potencial.//Ele é muito talentoso. Mas não teve a oportunidade de mostrar seu potencial.
O time jogou bem, mas acabou perdendo a partida.//O time jogou bem. Mas acabou perdendo a partida.
O restaurante tem uma decoração bonita, todavia o atendimento é lento.//O restaurante tem uma decoração bonita. Mas o atendimento é lento.
A festa foi muito animada, porém a música estava muito alta.//A festa foi muito animada. Mas a música estava muito alta.
Ela é uma ótima advogada, no entanto perdeu o caso.//Ela é uma ótima advogada. Mas perdeu o caso.
O livro tem uma capa bonita, mas a história é fraca.//O livro tem uma capa bonita. Mas a história é fraca.
Os alunos estudaram muito para a prova, no entanto, muitos não conseguiram obter uma boa nota.//Os alunos estudaram muito para a prova. Mas muitos não conseguiram obter uma boa nota.
Ele sempre foi muito dedicado ao trabalho, porém, nunca recebeu reconhecimento.//Ele sempre foi muito dedicado ao trabalho. Mas nunca recebeu reconhecimento.
O time jogou com muita garra, contudo, não conseguiu vencer a partida.//O time jogou com muita garra. Mas não conseguiu vencer a partida.
Ela está muito cansada, no entanto, continua trabalhando.//Ela está muito cansada. Mas continua trabalhando.
A comida estava deliciosa, todavia, o serviço deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço deixou a desejar.
Ele é muito inteligente, entretanto, tem dificuldade em se expressar verbalmente.//Ele é muito inteligente. Mas tem dificuldade em se expressar verbalmente.
Ela gastou todo o dinheiro em compras, mas agora está endividada.//Ela gastou todo o dinheiro em compras. Mas agora está endividada.
O livro é interessante, porém, a narrativa é um pouco confusa.//O livro é interessante. Mas a narrativa é um pouco confusa.
O país enfrenta uma crise econômica sem precedentes, com aumento do desemprego e queda na produção industrial. No entanto, o governo insiste em não adotar medidas efetivas para combater a situação.//O país enfrenta uma crise econômica sem precedentes, com aumento do desemprego e queda na produção industrial. Mas o governo insiste em não adotar medidas efetivas para combater a situação.
A educação no Brasil está em situação precária, com falta de investimentos e baixa qualificação dos professores. Entretanto, o governo se recusa a reconhecer a gravidade do problema e tomar medidas urgentes.//A educação no Brasil está em situação precária, com falta de investimentos e baixa qualificação dos professores. Mas o governo se recusa a reconhecer a gravidade do problema e tomar medidas urgentes.
O aumento da violência nas grandes cidades é uma preocupação constante da população. No entanto, as autoridades parecem não ter uma solução efetiva para o problema.//O aumento da violência nas grandes cidades é uma preocupação constante da população. Mas as autoridades parecem não ter uma solução efetiva para o problema.
O desmatamento na Amazônia tem causado danos irreparáveis ao meio ambiente. Todavia, as medidas de preservação adotadas pelo governo são insuficientes para conter a destruição.//O desmatamento na Amazônia tem causado danos irreparáveis ao meio ambiente. Mas as medidas de preservação adotadas pelo governo são insuficientes para conter a destruição.
A corrupção é um problema endêmico no país, prejudicando o desenvolvimento e a justiça social. Contudo, as ações de combate à corrupção ainda são tímidas e pouco efetivas.//A corrupção é um problema endêmico no país, prejudicando o desenvolvimento e a justiça social. Mas as ações de combate à corrupção ainda são tímidas e pouco efetivas.
O sistema de saúde pública enfrenta sérios problemas, como falta de recursos e longas filas de espera. No entanto, o governo parece não se importar com as consequências para a população.//O sistema de saúde pública enfrenta sérios problemas, como falta de recursos e longas filas de espera. Mas o governo parece não se importar com as consequências para a população.
A exclusão social é uma realidade constante em nosso país, com milhões de pessoas vivendo abaixo da linha da pobreza. Entretanto, as políticas públicas adotadas para combater essa situação são insuficientes e pouco efetivas.//A exclusão social é uma realidade constante em nosso país, com milhões de pessoas vivendo abaixo da linha da pobreza. Mas as políticas públicas adotadas para combater essa situação são insuficientes e pouco efetivas.
A crise política que enfrentamos é resultado da falta de ética e moralidade por parte dos nossos governantes. Todavia, o povo tem mostrado seu descontentamento nas ruas, exigindo mudanças imediatas.//A crise política que enfrentamos é resultado da falta de ética e moralidade por parte dos nossos governantes. Mas o povo tem mostrado seu descontentamento nas ruas, exigindo mudanças imediatas.
A falta de investimentos em infraestrutura afeta diretamente o desenvolvimento do país. No entanto, o governo insiste em não priorizar essa área, prejudicando a competitividade nacional.//A falta de investimentos em infraestrutura afeta diretamente o desenvolvimento do país. Mas o governo insiste em não priorizar essa área, prejudicando a competitividade nacional.
A desigualdade social é um dos principais problemas enfrentados pela sociedade brasileira. Contudo, as políticas públicas adotadas para reduzir essa disparidade são insuficientes e não atendem às necessidades da população mais vulnerável.//A desigualdade social é um dos principais problemas enfrentados pela sociedade brasileira. Mas as políticas públicas adotadas para reduzir essa disparidade são insuficientes e não atendem às necessidades da população mais vulnerável.
A crise econômica global afetou severamente várias indústrias em todo o mundo, no entanto, o setor de tecnologia resistiu à crise e se mostrou resiliente.//A crise econômica global afetou severamente várias indústrias em todo o mundo. Mas o setor de tecnologia resistiu à crise e se mostrou resiliente.
O governo anunciou um pacote de medidas para incentivar o desenvolvimento do setor agrícola, mas alguns especialistas questionam a efetividade dessas medidas.//O governo anunciou um pacote de medidas para incentivar o desenvolvimento do setor agrícola. Mas alguns especialistas questionam a efetividade dessas medidas.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras, contudo ainda mantém a confiança dos investidores.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Mas ainda mantém a confiança dos investidores.
Os cientistas fizeram progressos significativos na busca por uma vacina contra o coronavírus, entretanto ainda há muito a ser feito antes que uma solução definitiva seja encontrada.//Os cientistas fizeram progressos significativos na busca por uma vacina contra o coronavírus. Mas ainda há muito a ser feito antes que uma solução definitiva seja encontrada.
O projeto de lei foi aprovado pelo Senado, todavia ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados para se tornar uma lei.//O projeto de lei foi aprovado pelo Senado. Mas ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados para se tornar uma lei.
A pesquisa revelou dados alarmantes sobre o aumento da poluição, no entanto poucas medidas têm sido tomadas para mitigar esse problema.//A pesquisa revelou dados alarmantes sobre o aumento da poluição. Mas poucas medidas têm sido tomadas para mitigar esse problema.
Os alunos tiveram um desempenho excepcional nas provas, contudo o sistema de ensino ainda enfrenta desafios estruturais.//Os alunos tiveram um desempenho excepcional nas provas. Mas o sistema de ensino ainda enfrenta desafios estruturais.
A viagem foi adiada devido às condições climáticas adversas, porém os viajantes estão ansiosos para embarcar assim que as condições melhorarem.//A viagem foi adiada devido às condições climáticas adversas. Mas os viajantes estão ansiosos para embarcar assim que as condições melhorarem.
O atacante marcou um gol espetacular, no entanto não foi suficiente para garantir a vitória do time.//O atacante marcou um gol espetacular. Mas não foi suficiente para garantir a vitória do time.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a eficiência da produção, contudo os resultados ainda estão sendo avaliados.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a eficiência da produção. Mas os resultados ainda estão sendo avaliados.
O governo anunciou novas medidas para combater a inflação, porém não está claro se elas serão eficazes.//O governo anunciou novas medidas para combater a inflação. Mas não está claro se elas serão eficazes.
O trânsito estava caótico devido a uma manifestação, entretanto as autoridades conseguiram controlar a situação rapidamente.//O trânsito estava caótico devido a uma manifestação. Mas as autoridades conseguiram controlar a situação rapidamente.
A empresa teve resultados positivos no último trimestre, contudo os investidores não estão satisfeitos.//A empresa teve resultados positivos no último trimestre. Mas os investidores não estão satisfeitos.
A equipe jogou muito bem no primeiro tempo, no entanto no segundo tempo a performance caiu bastante.//A equipe jogou muito bem no primeiro tempo. Mas no segundo tempo a performance caiu bastante.
O candidato possui um excelente currículo, todavia sua experiência prática é limitada.//O candidato possui um excelente currículo. Mas sua experiência prática é limitada.
A criança queria brincar fora de casa, porém estava chovendo muito.//A criança queria brincar fora de casa. Mas estava chovendo muito.
O projeto apresentado tem potencial de crescimento, mas ainda precisa de algumas melhorias.//O projeto apresentado tem potencial de crescimento. Mas ainda precisa de algumas melhorias.
A pesquisa indicou resultados promissores, no entanto ainda é necessário realizar mais estudos para confirmá-los.//A pesquisa indicou resultados promissores. Mas ainda é necessário realizar mais estudos para confirmá-los.
O time de futebol estava confiante no início do jogo, entretanto não conseguiu marcar nenhum gol.//O time de futebol estava confiante no início do jogo. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
O professor explicou a matéria com clareza, contudo alguns alunos ainda tiveram dúvidas.//O professor explicou a matéria com clareza. Mas alguns alunos ainda tiveram dúvidas.
O governo implementou uma série de medidas para combater a corrupção no país, porém os resultados ainda são muito aquém do esperado.//O governo implementou uma série de medidas para combater a corrupção no país. Mas os resultados ainda são muito aquém do esperado.
O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico, no entanto, não há investimentos suficientes em transporte público de qualidade.//O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico. Mas não há investimentos suficientes em transporte público de qualidade.
O desemprego é um problema que afeta milhões de pessoas no país, todavia, as medidas adotadas pelo governo não têm sido efetivas.//O desemprego é um problema que afeta milhões de pessoas no país. Mas as medidas adotadas pelo governo não têm sido efetivas.
A educação no Brasil enfrenta grandes desafios, contudo, o investimento na formação de professores é insuficiente.//A educação no Brasil enfrenta grandes desafios. Mas o investimento na formação de professores é insuficiente.
O meio ambiente está cada vez mais ameaçado, no entanto, a conscientização sobre sua preservação ainda é baixa.//O meio ambiente está cada vez mais ameaçado. Mas a conscientização sobre sua preservação ainda é baixa.
A violência urbana é um problema que assola as grandes cidades, porém, os investimentos em segurança pública são insuficientes.//A violência urbana é um problema que assola as grandes cidades. Mas os investimentos em segurança pública são insuficientes.
A desigualdade social é um problema que persiste, contudo, as políticas públicas não têm surtido o efeito esperado.//A desigualdade social é um problema que persiste. Mas as políticas públicas não têm surtido o efeito esperado.
A falta de acesso à saúde é uma realidade para muitas pessoas, todavia, os investimentos nessa área são insuficientes.//A falta de acesso à saúde é uma realidade para muitas pessoas. Mas os investimentos nessa área são insuficientes.
A falta de infraestrutura é um obstáculo para o desenvolvimento do país, no entanto, os investimentos nesse setor são insuficientes.//A falta de infraestrutura é um obstáculo para o desenvolvimento do país. Mas os investimentos nesse setor são insuficientes.
A corrupção é um problema enraizado na sociedade, contudo, as punições ainda são brandas.//A corrupção é um problema enraizado na sociedade. Mas as punições ainda são brandas.
A evolução tecnológica trouxe muitas facilidades para a vida moderna, como a internet que permite acesso rápido a informações e a comunicação instantânea com pessoas de diferentes partes do mundo, no entanto, também trouxe alguns desafios relacionados à privacidade e segurança dos dados pessoais.//A evolução tecnológica trouxe muitas facilidades para a vida moderna, como a internet que permite acesso rápido a informações e a comunicação instantânea com pessoas de diferentes partes do mundo. Mas também trouxe alguns desafios relacionados à privacidade e segurança dos dados pessoais.
A pandemia de COVID-19 causou impactos significativos na economia global, como o fechamento temporário de empresas e a queda na demanda por produtos e serviços, no entanto, também acelerou a transformação digital em muitos setores e impulsionou o crescimento de negócios online.//A pandemia de COVID-19 causou impactos significativos na economia global, como o fechamento temporário de empresas e a queda na demanda por produtos e serviços. Mas também acelerou a transformação digital em muitos setores e impulsionou o crescimento de negócios online.
O desenvolvimento da inteligência artificial possibilitou avanços incríveis em áreas como saúde, educação e transporte, no entanto, também suscitou questionamentos éticos sobre o uso de dados pessoais e o impacto no mercado de trabalho.//O desenvolvimento da inteligência artificial possibilitou avanços incríveis em áreas como saúde, educação e transporte. Mas também suscitou questionamentos éticos sobre o uso de dados pessoais e o impacto no mercado de trabalho.
As redes sociais permitem a conexão e interação entre pessoas de diferentes partes do mundo, no entanto, também podem contribuir para a propagação de notícias falsas e discurso de ódio.//As redes sociais permitem a conexão e interação entre pessoas de diferentes partes do mundo. Mas também podem contribuir para a propagação de notícias falsas e discurso de ódio.
A utilização de energia renovável é essencial para mitigar os impactos das mudanças climáticas, no entanto, também requer investimentos significativos em infraestrutura e tecnologia.//A utilização de energia renovável é essencial para mitigar os impactos das mudanças climáticas. Mas também requer investimentos significativos em infraestrutura e tecnologia.
A globalização trouxe benefícios como o aumento do comércio internacional e a difusão de conhecimentos e culturas, no entanto, também gerou desigualdades econômicas e sociais entre os países.//A globalização trouxe benefícios como o aumento do comércio internacional e a difusão de conhecimentos e culturas. Mas também gerou desigualdades econômicas e sociais entre os países.
A urbanização é um processo inevitável nas sociedades modernas, no entanto, também pode acarretar problemas como o aumento da poluição e a desigualdade de acesso a serviços básicos.//A urbanização é um processo inevitável nas sociedades modernas. Mas também pode acarretar problemas como o aumento da poluição e a desigualdade de acesso a serviços básicos.
A medicina avançada permitiu o desenvolvimento de tratamentos eficazes para diversas doenças, no entanto, também levantou questões sobre a ética no uso de técnicas de reprodução assistida e manipulação genética.//A medicina avançada permitiu o desenvolvimento de tratamentos eficazes para diversas doenças. Mas também levantou questões sobre a ética no uso de técnicas de reprodução assistida e manipulação genética.
A diversidade étnica e cultural enriquece uma sociedade, proporcionando troca de experiências e aprendizado mútuo, no entanto, também pode gerar conflitos e discriminação.//A diversidade étnica e cultural enriquece uma sociedade, proporcionando troca de experiências e aprendizado mútuo. Mas também pode gerar conflitos e discriminação.
O acesso à educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de um país, no entanto, também é necessário investir em políticas públicas que garantam a igualdade de oportunidades e a inclusão de todos os grupos sociais.//O acesso à educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas também é necessário investir em políticas públicas que garantam a igualdade de oportunidades e a inclusão de todos os grupos sociais.
O governo está implementando medidas de ajuste fiscal para controlar o déficit orçamentário e diminuir a dívida pública do país, no entanto, essas medidas estão causando impactos negativos na economia e aumentando o desemprego.//O governo está implementando medidas de ajuste fiscal para controlar o déficit orçamentário e diminuir a dívida pública do país. Mas essas medidas estão causando impactos negativos na economia e aumentando o desemprego.
O estudante estudou muito para a prova de matemática, mas não obteve a nota que esperava.//O estudante estudou muito para a prova de matemática. Mas ele não obteve a nota que esperava.
O novo projeto de lei propõe aumentar a idade mínima para aposentadoria, porém não estabelece um período de transição para quem já está próximo de se aposentar.//O novo projeto de lei propõe aumentar a idade mínima para aposentadoria. Mas ele não estabelece um período de transição para quem já está próximo de se aposentar.
A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a eficiência da produção, todavia não conseguiu aumentar sua competitividade no mercado.//A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a eficiência da produção. Mas ela não conseguiu aumentar sua competitividade no mercado.
A pesquisa mostrou que a maioria dos entrevistados prefere trabalhar em casa, entretanto ainda há empresas que insistem no trabalho presencial.//A pesquisa mostrou que a maioria dos entrevistados prefere trabalhar em casa. Mas ainda há empresas que insistem no trabalho presencial.
O país enfrenta problemas graves na área da educação, contudo tem investido em programas de inclusão social.//O país enfrenta problemas graves na área da educação. Mas tem investido em programas de inclusão social.
O paciente estava em estado grave, porém os médicos conseguiram estabilizá-lo e salvar sua vida.//O paciente estava em estado grave. Mas os médicos conseguiram estabilizá-lo e salvar sua vida.
O governo tomou medidas para restringir a circulação de pessoas durante a pandemia, no entanto, a população não tem respeitado essas restrições.//O governo tomou medidas para restringir a circulação de pessoas durante a pandemia. Mas a população não tem respeitado essas restrições.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, embora tenha sido considerado um fracasso de bilheteria.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas foi considerado um fracasso de bilheteria.
O projeto foi aprovado pela maioria dos membros da equipe, no entanto, ainda precisa de algumas revisões antes de ser finalizado.//O projeto foi aprovado pela maioria dos membros da equipe. Mas ainda precisa de algumas revisões antes de ser finalizado.
O governo está implementando novas políticas de segurança para combater a criminalidade nas grandes cidades, entretanto, os índices de violência continuam aumentando.//O governo está implementando novas políticas de segurança para combater a criminalidade nas grandes cidades. Mas os índices de violência continuam aumentando.
A empresa está investindo em tecnologia para melhorar a eficiência da produção, porém os funcionários ainda não estão recebendo treinamento adequado.//A empresa está investindo em tecnologia para melhorar a eficiência da produção. Mas os funcionários ainda não estão recebendo treinamento adequado.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, no entanto, ainda precisa da sanção presidencial para entrar em vigor.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Mas ainda precisa da sanção presidencial para entrar em vigor.
O candidato fez campanha intensa em todas as regiões do país, mas não conseguiu conquistar a maioria dos votos.//O candidato fez campanha intensa em todas as regiões do país. Mas não conseguiu conquistar a maioria dos votos.
A empresa lançou um novo produto no mercado, contudo, as vendas estão abaixo das expectativas.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas as vendas estão abaixo das expectativas.
O time de futebol fez um bom primeiro tempo, porém não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa.//O time de futebol fez um bom primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa.
A economia do país estava se recuperando, no entanto, a crise internacional afetou negativamente o desempenho.//A economia do país estava se recuperando. Mas a crise internacional afetou negativamente o desempenho.
O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal, porém os cortes afetaram os serviços públicos.//O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal. Mas os cortes afetaram os serviços públicos.
A empresa contratou um consultor para melhorar a gestão interna, entretanto, os funcionários resistem às mudanças propostas.//A empresa contratou um consultor para melhorar a gestão interna. Mas os funcionários resistem às mudanças propostas.
O estudante se esforçou durante todo o semestre, porém não obteve a nota necessária para passar na disciplina.//O estudante se esforçou durante todo o semestre. Mas não obteve a nota necessária para passar na disciplina.
O aumento significativo do desemprego gerou uma grande preocupação na população, mas as medidas econômicas adotadas pelo governo conseguiram frear a alta do índice de desocupação.//O aumento significativo do desemprego gerou uma grande preocupação na população. Mas as medidas econômicas adotadas pelo governo conseguiram frear a alta do índice de desocupação.
O uso excessivo de agrotóxicos tem impactos negativos na qualidade dos alimentos, contudo é uma prática comum na agricultura moderna.//O uso excessivo de agrotóxicos tem impactos negativos na qualidade dos alimentos. Mas é uma prática comum na agricultura moderna.
A gestão eficiente dos recursos naturais é essencial para garantir a sustentabilidade do planeta, no entanto, muitas empresas ainda adotam práticas predatórias.//A gestão eficiente dos recursos naturais é essencial para garantir a sustentabilidade do planeta. Mas muitas empresas ainda adotam práticas predatórias.
O consumo excessivo de açúcar aumenta o risco de desenvolvimento de doenças crônicas, todavia muitas pessoas não se conscientizam sobre os danos que isso pode causar à saúde.//O consumo excessivo de açúcar aumenta o risco de desenvolvimento de doenças crônicas. Mas muitas pessoas não se conscientizam sobre os danos que isso pode causar à saúde.
A falta de investimento na educação pública compromete a qualidade do ensino, porém é necessário buscar soluções para melhorar essa situação.//A falta de investimento na educação pública compromete a qualidade do ensino. Mas é necessário buscar soluções para melhorar essa situação.
A violência nas grandes cidades é um problema grave, entretanto, medidas de segurança eficientes podem reduzir esses índices.//A violência nas grandes cidades é um problema grave. Mas medidas de segurança eficientes podem reduzir esses índices.
A falta de políticas públicas efetivas agrava a desigualdade social, mas é necessário o trabalho conjunto de governo e sociedade para promover mudanças significativas.//A falta de políticas públicas efetivas agrava a desigualdade social. Mas é necessário o trabalho conjunto de governo e sociedade para promover mudanças significativas.
A mudança climática é uma realidade cada vez mais presente, no entanto, ainda há quem negue sua existência.//A mudança climática é uma realidade cada vez mais presente. Mas ainda há quem negue sua existência.
A corrupção é um problema endêmico em muitos países, todavia, existem iniciativas que buscam combatê-la de forma efetiva.//A corrupção é um problema endêmico em muitos países. Mas existem iniciativas que buscam combatê-la de forma efetiva.
A falta de acesso à água potável afeta milhões de pessoas ao redor do mundo, mas também é possível adotar medidas para garantir o acesso a esse recurso essencial.//A falta de acesso à água potável afeta milhões de pessoas ao redor do mundo. Mas também é possível adotar medidas para garantir o acesso a esse recurso essencial.
Muitas pessoas adiam a prática regular de exercícios físicos, apesar de conhecerem os benefícios para a saúde.//Muitas pessoas adiam a prática regular de exercícios físicos. Mas elas conhecem os benefícios para a saúde.
A criminalidade aumentou significativamente na última década, embora tenham sido implementadas várias políticas de segurança.//A criminalidade aumentou significativamente na última década. Mas foram implementadas várias políticas de segurança.
O governo anunciou cortes significativos nos investimentos em educação, contudo a população protestou contra essa decisão.//O governo anunciou cortes significativos nos investimentos em educação. Mas a população protestou contra essa decisão.
A greve dos professores continua causando transtornos para os estudantes, entretanto, o sindicato não mostra sinais de ceder nas negociações.//A greve dos professores continua causando transtornos para os estudantes. Mas o sindicato não mostra sinais de ceder nas negociações.
O CEO da empresa anunciou que haverá demissões em massa, porém garantiu que os funcionários restantes terão aumento salarial.//O CEO da empresa anunciou que haverá demissões em massa. Mas garantiu que os funcionários restantes terão aumento salarial.
O novo projeto de lei propõe aumentar os impostos para os mais ricos, no entanto, enfrenta resistência da oposição.//O novo projeto de lei propõe aumentar os impostos para os mais ricos. Mas enfrenta resistência da oposição.
A falta de investimentos na infraestrutura do país é um problema sério, todavia, o governo não tem mostrado interesse em solucioná-lo.//A falta de investimentos na infraestrutura do país é um problema sério. Mas o governo não tem mostrado interesse em solucioná-lo.
Os cientistas anunciaram uma nova descoberta revolucionária na área da saúde, contudo, ainda são necessários mais estudos para confirmar sua eficácia.//Os cientistas anunciaram uma nova descoberta revolucionária na área da saúde. Mas ainda são necessários mais estudos para confirmar sua eficácia.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, no entanto, alguns especialistas questionaram o enredo.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas alguns especialistas questionaram o enredo.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, entretanto, os funcionários continuam otimistas em relação ao futuro.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Mas os funcionários continuam otimistas em relação ao futuro.
A medida tomada pelo governo para combater a pandemia foi eficaz, todavia, gerou impactos negativos na economia.//A medida tomada pelo governo para combater a pandemia foi eficaz. Mas gerou impactos negativos na economia.
O atleta se esforçou ao máximo durante a competição, porém não conseguiu alcançar o primeiro lugar.//O atleta se esforçou ao máximo durante a competição. Mas não conseguiu alcançar o primeiro lugar.
A festa de aniversário foi um sucesso, contudo, a chuva atrapalhou um pouco os planos.//A festa de aniversário foi um sucesso. Mas a chuva atrapalhou um pouco os planos.
O governo implementou uma série de medidas para frear o desmatamento na região amazônica, no entanto, os índices continuam em ascensão.//O governo implementou uma série de medidas para frear o desmatamento na região amazônica. Mas os índices continuam em ascensão.
A violência nas grandes cidades brasileiras é um problema crônico, contudo, as políticas de segurança ainda não surtiram o efeito desejado.//A violência nas grandes cidades brasileiras é um problema crônico. Mas as políticas de segurança ainda não surtiram o efeito desejado.
A reforma da previdência é necessária para garantir a sustentabilidade do sistema, no entanto, muitos trabalhadores serão afetados pelas mudanças.//A reforma da previdência é necessária para garantir a sustentabilidade do sistema. Mas muitos trabalhadores serão afetados pelas mudanças.
O comércio eletrônico tem crescido rapidamente nos últimos anos, todavia, muitas empresas ainda enfrentam desafios na adaptação ao novo modelo de negócios.//O comércio eletrônico tem crescido rapidamente nos últimos anos. Mas muitas empresas ainda enfrentam desafios na adaptação ao novo modelo de negócios.
A falta de investimentos em infraestrutura é um obstáculo para o desenvolvimento do país, no entanto, o governo tem buscado alternativas para atrair capital estrangeiro.//A falta de investimentos em infraestrutura é um obstáculo para o desenvolvimento do país. Mas o governo tem buscado alternativas para atrair capital estrangeiro.
A desigualdade social é um problema persistente, contudo, políticas de redistribuição de renda têm sido implementadas para tentar reduzi-la.//A desigualdade social é um problema persistente. Mas políticas de redistribuição de renda têm sido implementadas para tentar reduzi-la.
A crise econômica afetou diversos setores da economia, todavia, o setor de tecnologia conseguiu se manter em crescimento.//A crise econômica afetou diversos setores da economia. Mas o setor de tecnologia conseguiu se manter em crescimento.
A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de um país, no entanto, muitas crianças ainda não têm acesso a uma educação adequada.//A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas muitas crianças ainda não têm acesso a uma educação adequada.
A falta de planejamento urbano é um dos principais problemas das cidades brasileiras, contudo, há um crescente movimento de repensar o design urbano.//A falta de planejamento urbano é um dos principais problemas das cidades brasileiras. Mas há um crescente movimento de repensar o design urbano.
A corrupção é um câncer que prejudica o país, no entanto, importantes avanços têm sido feitos para combatê-la.//A corrupção é um câncer que prejudica o país. Mas importantes avanços têm sido feitos para combatê-la.
A empresa decidiu investir em novos equipamentos, porém os funcionários estão preocupados com a possibilidade de demissões em decorrência da automatização dos processos.//A empresa decidiu investir em novos equipamentos. Mas os funcionários estão preocupados com a possibilidade de demissões em decorrência da automatização dos processos.
A reforma do sistema de saúde é necessária para melhorar o acesso aos serviços, contudo é preciso garantir que os mais vulneráveis não sejam deixados para trás.//A reforma do sistema de saúde é necessária para melhorar o acesso aos serviços. Mas é preciso garantir que os mais vulneráveis não sejam deixados para trás.
O novo livro do autor recebeu críticas positivas da maioria dos leitores, no entanto alguns não se identificaram com a história.//O novo livro do autor recebeu críticas positivas da maioria dos leitores. Mas alguns não se identificaram com a história.
A tecnologia avançada trouxe muitos benefícios para a sociedade, todavia também gerou problemas de privacidade.//A tecnologia avançada trouxe muitos benefícios para a sociedade. Mas também gerou problemas de privacidade.
O time de futebol teve uma ótima performance na partida, entretanto o resultado foi um empate.//O time de futebol teve uma ótima performance na partida. Mas o resultado foi um empate.
A professora explicou o conteúdo de forma clara, no entanto alguns alunos ainda demonstraram dificuldade de compreensão.//A professora explicou o conteúdo de forma clara. Mas alguns alunos ainda demonstraram dificuldade de compreensão.
O projeto apresentado pelo grupo foi bem elaborado, contudo não foi selecionado para receber financiamento.//O projeto apresentado pelo grupo foi bem elaborado. Mas não foi selecionado para receber financiamento.
O restaurante tem um ambiente agradável, todavia o serviço de atendimento deixou a desejar.//O restaurante tem um ambiente agradável. Mas o serviço de atendimento deixou a desejar.
O filme foi muito elogiado pela crítica, entretanto não obteve sucesso de bilheteria.//O filme foi muito elogiado pela crítica. Mas não obteve sucesso de bilheteria.
O trabalho em equipe é fundamental para alcançar os objetivos, no entanto nem sempre é fácil conciliar diferentes opiniões.//O trabalho em equipe é fundamental para alcançar os objetivos. Mas nem sempre é fácil conciliar diferentes opiniões.
A economia global está enfrentando uma grave crise devido à pandemia do coronavírus, que resultou em restrições de viagem, fechamento de empresas e aumento do desemprego. No entanto, alguns setores, como a tecnologia da informação, estão se beneficiando com a maior demanda por soluções digitais.//A economia global está enfrentando uma grave crise devido à pandemia do coronavírus. Mas alguns setores, como a tecnologia da informação, estão se beneficiando com a maior demanda por soluções digitais.
A violência doméstica é uma grave violação dos direitos humanos que afeta milhões de mulheres em todo o mundo. No entanto, muitas vítimas têm medo de denunciar seus agressores devido às ameaças e ao estigma social.//A violência doméstica é uma grave violação dos direitos humanos que afeta milhões de mulheres em todo o mundo. Mas muitas vítimas têm medo de denunciar seus agressores devido às ameaças e ao estigma social.
As florestas tropicais são conhecidas por sua biodiversidade única e pelo papel crucial que desempenham na regulação do clima global. No entanto, esses ecossistemas estão sendo destruídos a uma taxa alarmante devido ao desmatamento e à exploração madeireira desenfreada.//As florestas tropicais são conhecidas por sua biodiversidade única e pelo papel crucial que desempenham na regulação do clima global. Mas esses ecossistemas estão sendo destruídos a uma taxa alarmante devido ao desmatamento e à exploração madeireira desenfreada.
A obesidade é um problema de saúde crescente em todo o mundo, com consequências graves para a saúde e qualidade de vida das pessoas. No entanto, a falta de acesso a alimentos saudáveis e a prevalência de alimentos ultraprocessados contribuem para o aumento dos índices de obesidade.//A obesidade é um problema de saúde crescente em todo o mundo, com consequências graves para a saúde e qualidade de vida das pessoas. Mas a falta de acesso a alimentos saudáveis e a prevalência de alimentos ultraprocessados contribuem para o aumento dos índices de obesidade.
A tecnologia tem desempenhado um papel fundamental na transformação de diversos setores, impulsionando a inovação e a eficiência. No entanto, ela também levanta questões sobre a privacidade dos dados e o uso ético das informações pessoais.//A tecnologia tem desempenhado um papel fundamental na transformação de diversos setores, impulsionando a inovação e a eficiência. Mas ela também levanta questões sobre a privacidade dos dados e o uso ético das informações pessoais.
O avanço da inteligência artificial e da automação tem sido apontado como uma ameaça aos empregos, especialmente em setores que dependem de mão de obra intensiva. No entanto, também há argumentos de que essas tecnologias podem criar novas oportunidades de trabalho e impulsionar o crescimento econômico.//O avanço da inteligência artificial e da automação tem sido apontado como uma ameaça aos empregos, especialmente em setores que dependem de mão de obra intensiva. Mas também há argumentos de que essas tecnologias podem criar novas oportunidades de trabalho e impulsionar o crescimento econômico.
A desigualdade de gênero é um problema persistente em muitas sociedades, com mulheres enfrentando discriminação e sendo subrepresentadas em áreas como política e liderança empresarial. No entanto, cada vez mais pessoas estão defendendo a igualdade de gênero e trabalhando para promover mudanças positivas.//A desigualdade de gênero é um problema persistente em muitas sociedades, com mulheres enfrentando discriminação e sendo subrepresentadas em áreas como política e liderança empresarial. Mas cada vez mais pessoas estão defendendo a igualdade de gênero e trabalhando para promover mudanças positivas.
A educação de qualidade é um direito fundamental de todas as crianças, garantido por tratados internacionais. No entanto, muitas crianças em áreas rurais e de baixa renda têm acesso limitado a recursos educacionais e sofrem com a falta de investimentos na educação.//A educação de qualidade é um direito fundamental de todas as crianças, garantido por tratados internacionais. Mas muitas crianças em áreas rurais e de baixa renda têm acesso limitado a recursos educacionais e sofrem com a falta de investimentos na educação.
A corrupção é um problema generalizado em muitos países, minando os esforços de desenvolvimento e prejudicando a confiança dos cidadãos nas instituições. No entanto, há movimentos e organizações que lutam contra a corrupção, investigando casos e promovendo a transparência e a prestação de contas.//A corrupção é um problema generalizado em muitos países, minando os esforços de desenvolvimento e prejudicando a confiança dos cidadãos nas instituições. Mas há movimentos e organizações que lutam contra a corrupção, investigando casos e promovendo a transparência e a prestação de contas.
A crise ambiental, incluindo as mudanças climáticas e a perda de biodiversidade, representa uma ameaça existencial para o futuro do planeta e da humanidade. No entanto, há indivíduos, governos e organizações em todo o mundo que estão trabalhando para enfrentar esses desafios e adotar medidas de sustentabilidade.//A crise ambiental, incluindo as mudanças climáticas e a perda de biodiversidade, representa uma ameaça existencial para o futuro do planeta e da humanidade. Mas há indivíduos, governos e organizações em todo o mundo que estão trabalhando para enfrentar esses desafios e adotar medidas de sustentabilidade.
O governo anunciou medidas para reduzir o desemprego, no entanto, os números ainda continuam altos.//O governo anunciou medidas para reduzir o desemprego. Mas os números ainda continuam altos.
A empresa lançou um novo produto, porém, as vendas não corresponderam às expectativas.//A empresa lançou um novo produto. Mas as vendas não corresponderam às expectativas.
Ele estudou muito para a prova, contudo, não obteve um bom resultado.//Ele estudou muito para a prova. Mas não obteve um bom resultado.
A cidade investiu em melhorias na infraestrutura, no entanto, ainda existem problemas de acesso.//A cidade investiu em melhorias na infraestrutura. Mas ainda existem problemas de acesso.
A empresa reduziu os preços dos produtos, porém, não conseguiu atrair mais clientes.//A empresa reduziu os preços dos produtos. Mas não conseguiu atrair mais clientes.
O aluno se esforçou para aprender, contudo, não conseguiu alcançar as notas desejadas.//O aluno se esforçou para aprender. Mas não conseguiu alcançar as notas desejadas.
Ele tinha muito talento para a música, no entanto, decidiu seguir outra carreira.//Ele tinha muito talento para a música. Mas decidiu seguir outra carreira.
O casal discutiu sobre o destino das férias, porém, não chegaram a um acordo.//O casal discutiu sobre o destino das férias. Mas não chegaram a um acordo.
O projeto foi bem elaborado, contudo, não recebeu o financiamento necessário.//O projeto foi bem elaborado. Mas não recebeu o financiamento necessário.
O grupo estava preparado para a competição, porém, não conseguiu obter a vitória.//O grupo estava preparado para a competição. Mas não conseguiu obter a vitória.
A política econômica adotada pelo governo resultou em aumento do desemprego e redução do poder de compra da população, todavia, gerou um superávit nas contas públicas.//A política econômica adotada pelo governo resultou em aumento do desemprego e redução do poder de compra da população. Mas gerou um superávit nas contas públicas.
O mercado de trabalho está cada vez mais competitivo, porém, ainda existem oportunidades para os profissionais qualificados.//O mercado de trabalho está cada vez mais competitivo. Mas ainda existem oportunidades para os profissionais qualificados.
O estudo demonstrou que a maioria dos alunos não está satisfeita com a qualidade do ensino, no entanto, poucos tomam alguma atitude para melhorar a situação.//O estudo demonstrou que a maioria dos alunos não está satisfeita com a qualidade do ensino. Mas poucos tomam alguma atitude para melhorar a situação.
O investimento em energias renováveis é fundamental para a sustentabilidade do planeta, contudo, muitos países ainda dependem de fontes de energia não renováveis.//O investimento em energias renováveis é fundamental para a sustentabilidade do planeta. Mas muitos países ainda dependem de fontes de energia não renováveis.
As medidas de segurança adotadas no aeroporto visam proteger os passageiros, no entanto, podem gerar atrasos nos voos.//As medidas de segurança adotadas no aeroporto visam proteger os passageiros. Mas podem gerar atrasos nos voos.
A falta de investimento em educação básica é um problema grave, entretanto, é possível reverter essa situação com políticas públicas eficientes.//A falta de investimento em educação básica é um problema grave. Mas é possível reverter essa situação com políticas públicas eficientes.
A reforma trabalhista trouxe flexibilização dos direitos dos trabalhadores, todavia, também incentivou a geração de empregos formais.//A reforma trabalhista trouxe flexibilização dos direitos dos trabalhadores. Mas também incentivou a geração de empregos formais.
A agricultura intensiva é responsável por danos ambientais, no entanto, é necessária para suprir a demanda por alimentos da população mundial.//A agricultura intensiva é responsável por danos ambientais. Mas é necessária para suprir a demanda por alimentos da população mundial.
O uso excessivo de dispositivos eletrônicos pode causar problemas de saúde, contudo, também proporciona facilidade de comunicação e acesso à informação.//O uso excessivo de dispositivos eletrônicos pode causar problemas de saúde. Mas também proporciona facilidade de comunicação e acesso à informação.
A escassez de recursos naturais é um desafio global, porém, é possível adotar medidas de conservação e sustentabilidade para enfrentá-lo.//A escassez de recursos naturais é um desafio global. Mas é possível adotar medidas de conservação e sustentabilidade para enfrentá-lo.
O governo anunciou um aumento nos impostos para combater a crise econômica, no entanto, a medida foi amplamente criticada pela população.//O governo anunciou um aumento nos impostos para combater a crise econômica. Mas a medida foi amplamente criticada pela população.
A empresa investiu fortemente em marketing para promover seu novo produto, todavia, as vendas não apresentaram o crescimento esperado.//A empresa investiu fortemente em marketing para promover seu novo produto. Mas as vendas não apresentaram o crescimento esperado.
O presidente fez diversas promessas durante sua campanha política, contudo, não conseguiu cumprir a maioria delas.//O presidente fez diversas promessas durante sua campanha política. Mas não conseguiu cumprir a maioria delas.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, no entanto, não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa do jogo.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa do jogo.
O movimento feminista luta pela igualdade de gênero, todavia, ainda enfrenta resistência e discriminação na sociedade.//O movimento feminista luta pela igualdade de gênero. Mas ainda enfrenta resistência e discriminação na sociedade.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, porém, alguns consideraram o enredo confuso.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas alguns consideraram o enredo confuso.
A chuva atrapalhou a realização do evento, no entanto, os participantes mantiveram o espírito de diversão.//A chuva atrapalhou a realização do evento. Mas os participantes mantiveram o espírito de diversão.
O projeto de lei foi aprovado pelos parlamentares, contudo, houve polêmica em relação a alguns pontos específicos.//O projeto de lei foi aprovado pelos parlamentares. Mas houve polêmica em relação a alguns pontos específicos.
O jovem tinha muito talento para a música, todavia, decidiu seguir uma carreira completamente diferente.//O jovem tinha muito talento para a música. Mas decidiu seguir uma carreira completamente diferente.
A região possui uma grande diversidade de fauna e flora, no entanto, está ameaçada pela destruição do meio ambiente.//A região possui uma grande diversidade de fauna e flora. Mas está ameaçada pela destruição do meio ambiente.
A pandemia de COVID-19 teve um impacto significativo na economia global, resultando em recessão em muitos países. No entanto, houve setores que conseguiram se adaptar e até mesmo prosperar durante esse período desafiador. //A pandemia de COVID-19 teve um impacto significativo na economia global, resultando em recessão em muitos países. Mas houve setores que conseguiram se adaptar e até mesmo prosperar durante esse período desafiador.
Muitos alunos enfrentam dificuldades para acompanhar as aulas online devido à falta de acesso à internet de alta velocidade. Contudo, as instituições de ensino estão buscando soluções alternativas para garantir que todos os estudantes tenham a oportunidade de aprender remotamente.//Muitos alunos enfrentam dificuldades para acompanhar as aulas online devido à falta de acesso à internet de alta velocidade. Mas as instituições de ensino estão buscando soluções alternativas para garantir que todos os estudantes tenham a oportunidade de aprender remotamente.
A adoção de energias renováveis é essencial para combater as mudanças climáticas e reduzir nossa dependência de combustíveis fósseis. Todavia, ainda há desafios a serem superados, como o alto custo inicial de implementação dessas tecnologias.//A adoção de energias renováveis é essencial para combater as mudanças climáticas e reduzir nossa dependência de combustíveis fósseis. Mas ainda há desafios a serem superados, como o alto custo inicial de implementação dessas tecnologias.
A violência contra mulheres é um problema grave em muitos países, com altas taxas de agressões e feminicídios. No entanto, tem havido uma crescente conscientização e mobilização para combater essa violência e garantir a segurança das mulheres.//A violência contra mulheres é um problema grave em muitos países, com altas taxas de agressões e feminicídios. Mas tem havido uma crescente conscientização e mobilização para combater essa violência e garantir a segurança das mulheres.
As redes sociais têm facilitado a comunicação e o compartilhamento de informações, mas também têm sido palco para disseminação de desinformação e fake news. É importante que os usuários sejam críticos e verifiquem a veracidade das informações antes de compartilhá-las.//As redes sociais têm facilitado a comunicação e o compartilhamento de informações, mas também têm sido palco para disseminação de desinformação e fake news. Mas é importante que os usuários sejam críticos e verifiquem a veracidade das informações antes de compartilhá-las.
A globalização trouxe muitos benefícios, como o aumento do comércio e das oportunidades de emprego. No entanto, também tem resultado em desigualdades socioeconômicas, com a concentração de riqueza em poucas mãos.//A globalização trouxe muitos benefícios, como o aumento do comércio e das oportunidades de emprego. Mas também tem resultado em desigualdades socioeconômicas, com a concentração de riqueza em poucas mãos.
A tecnologia tem revolucionado diversos setores, facilitando tarefas e agilizando processos. Todavia, também tem causado preocupações em relação à privacidade e segurança de dados.//A tecnologia tem revolucionado diversos setores, facilitando tarefas e agilizando processos. Mas também tem causado preocupações em relação à privacidade e segurança de dados.
A industrialização trouxe avanços econômicos e sociais, mas também teve impactos negativos no meio ambiente, como a poluição do ar e da água. É preciso buscar formas mais sustentáveis de produção e consumo para minimizar esses impactos.//A industrialização trouxe avanços econômicos e sociais, mas também teve impactos negativos no meio ambiente, como a poluição do ar e da água. Mas é preciso buscar formas mais sustentáveis de produção e consumo para minimizar esses impactos.
A educação é fundamental para o desenvolvimento pessoal e profissional dos indivíduos. Contudo, a falta de investimentos na área educacional tem sido um obstáculo para garantir um ensino de qualidade para todos.//A educação é fundamental para o desenvolvimento pessoal e profissional dos indivíduos. Mas a falta de investimentos na área educacional tem sido um obstáculo para garantir um ensino de qualidade para todos.
O aquecimento global é uma questão urgente que requer ação imediata para reduzir as emissões de gases de efeito estufa. No entanto, muitos países ainda resistem em adotar medidas mais rigorosas para combater as mudanças climáticas.//O aquecimento global é uma questão urgente que requer ação imediata para reduzir as emissões de gases de efeito estufa. Mas muitos países ainda resistem em adotar medidas mais rigorosas para combater as mudanças climáticas.
A recente crise econômica resultou em um aumento significativo de desemprego, porém não afetou o setor de tecnologia, que continuou a crescer.//A recente crise econômica resultou em um aumento significativo de desemprego. Mas o setor de tecnologia não foi afetado e continuou a crescer.
Apesar do cansaço acumulado ao longo do dia de trabalho, ainda conseguimos comparecer à reunião noturna.//Apesar do cansaço acumulado ao longo do dia de trabalho, ainda conseguimos comparecer à reunião noturna.
A empresa investiu em novos equipamentos para melhorar a eficiência da produção, no entanto os resultados ainda não foram alcançados.//A empresa investiu em novos equipamentos para melhorar a eficiência da produção. Mas os resultados ainda não foram alcançados.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, mas não teve o mesmo sucesso de público.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Mas não teve o mesmo sucesso de público.
A empresa fez um grande esforço para reduzir os custos, todavia os lucros continuaram diminuindo.//A empresa fez um grande esforço para reduzir os custos. Mas os lucros continuaram diminuindo.
O projeto foi concluído dentro do prazo estipulado, no entanto não alcançou todos os objetivos propostos.//O projeto foi concluído dentro do prazo estipulado. Mas não alcançou todos os objetivos propostos.
Apesar das medidas tomadas para combater a poluição, ainda há muito a ser feito para preservar o meio ambiente.//Apesar das medidas tomadas para combater a poluição, ainda há muito a ser feito para preservar o meio ambiente.
O evento contou com uma grande participação de público, porém a organização deixou a desejar.//O evento contou com uma grande participação de público. Mas a organização deixou a desejar.
O novo sistema de segurança melhorou a proteção dos dados, contudo aumentou a complexidade do acesso às informações.//O novo sistema de segurança melhorou a proteção dos dados. Mas aumentou a complexidade do acesso às informações.
Apesar dos avanços tecnológicos, ainda há desafios a serem enfrentados no campo da medicina.//Apesar dos avanços tecnológicos, ainda há desafios a serem enfrentados no campo da medicina.
A pandemia de COVID-19 afetou drasticamente a economia mundial, levando a uma recessão global sem precedentes. Contudo, alguns setores específicos conseguiram se adaptar e até mesmo prosperar durante esse período desafiador, como o comércio online e o setor de tecnologia em geral.//A pandemia de COVID-19 afetou drasticamente a economia mundial, levando a uma recessão global sem precedentes. Mas o comércio online e o setor de tecnologia em geral conseguiram se adaptar e até mesmo prosperar durante esse período desafiador.
A adoção de energias renováveis é essencial para mitigar os efeitos das mudanças climáticas e reduzir a dependência de combustíveis fósseis. No entanto, a transição completa para fontes de energia limpa requer investimentos significativos e uma mudança estrutural nos sistemas de infraestrutura e transporte.//A adoção de energias renováveis é essencial para mitigar os efeitos das mudanças climáticas e reduzir a dependência de combustíveis fósseis. Mas a transição completa para fontes de energia limpa requer investimentos significativos e uma mudança estrutural nos sistemas de infraestrutura e transporte.
A violência doméstica é um grave problema social que afeta milhões de pessoas em todo o mundo. Porém, muitas vítimas têm medo de denunciar seus agressores e buscar ajuda, devido ao medo de retaliação ou à falta de apoio das autoridades.//A violência doméstica é um grave problema social que afeta milhões de pessoas em todo o mundo. Mas muitas vítimas têm medo de denunciar seus agressores e buscar ajuda, devido ao medo de retaliação ou à falta de apoio das autoridades.
A educação de qualidade é um direito fundamental de todas as crianças, independentemente de sua origem étnica, social ou econômica. No entanto, muitas crianças em países em desenvolvimento ainda enfrentam barreiras para acessar uma educação de qualidade, devido à falta de recursos e infraestrutura adequados.//A educação de qualidade é um direito fundamental de todas as crianças, independentemente de sua origem étnica, social ou econômica. Mas muitas crianças em países em desenvolvimento ainda enfrentam barreiras para acessar uma educação de qualidade, devido à falta de recursos e infraestrutura adequados.
A desigualdade de gênero é um problema persistente em muitas sociedades, refletindo-se em disparidades de salários, oportunidades profissionais e representatividade política. Contudo, movimentos feministas têm trabalhado incansavelmente para promover a igualdade de gênero e criar um ambiente mais inclusivo para todas as pessoas, independentemente de seu gênero.//A desigualdade de gênero é um problema persistente em muitas sociedades, refletindo-se em disparidades de salários, oportunidades profissionais e representatividade política. Mas movimentos feministas têm trabalhado incansavelmente para promover a igualdade de gênero e criar um ambiente mais inclusivo para todas as pessoas, independentemente de seu gênero.
A corrupção é um câncer que prejudica o desenvolvimento econômico e social de um país. Todavia, combater efetivamente a corrupção exige um esforço conjunto de governos, instituições e cidadãos, por meio de medidas transparentes, fiscalização rigorosa e punição adequada para os corruptos.//A corrupção é um câncer que prejudica o desenvolvimento econômico e social de um país. Mas combater efetivamente a corrupção exige um esforço conjunto de governos, instituições e cidadãos, por meio de medidas transparentes, fiscalização rigorosa e punição adequada para os corruptos.
O acesso à água potável é um direito humano fundamental. No entanto, milhões de pessoas ao redor do mundo ainda não têm acesso a água limpa e segura para consumo, enfrentando diversos problemas de saúde e falta de higiene básica.//O acesso à água potável é um direito humano fundamental. Mas milhões de pessoas ao redor do mundo ainda não têm acesso a água limpa e segura para consumo, enfrentando diversos problemas de saúde e falta de higiene básica.
A desigualdade social é um desafio preocupante que prevalece em muitos países. Contudo, programas governamentais de redistribuição de renda e de inclusão social têm mostrado resultados positivos na redução da pobreza e no aumento da igualdade de oportunidades.//A desigualdade social é um desafio preocupante que prevalece em muitos países. Mas programas governamentais de redistribuição de renda e de inclusão social têm mostrado resultados positivos na redução da pobreza e no aumento da igualdade de oportunidades.
A falta de acesso à educação é um obstáculo significativo para o progresso de um país. No entanto, investimentos em educação podem trazer benefícios duradouros, como o desenvolvimento de habilidades individuais, a promoção da igualdade de oportunidades e o fortalecimento da economia.//A falta de acesso à educação é um obstáculo significativo para o progresso de um país. Mas investimentos em educação podem trazer benefícios duradouros, como o desenvolvimento de habilidades individuais, a promoção da igualdade de oportunidades e o fortalecimento da economia.
A urbanização acelerada traz consigo uma série de desafios, como o aumento da demanda por moradias, infraestrutura precária e problemas ambientais. Todavia, um planejamento urbano adequado e sustentável pode ajudar a enfrentar esses desafios e criar cidades mais harmoniosas e resilientes.//A urbanização acelerada traz consigo uma série de desafios, como o aumento da demanda por moradias, infraestrutura precária e problemas ambientais. Mas um planejamento urbano adequado e sustentável pode ajudar a enfrentar esses desafios e criar cidades mais harmoniosas e resilientes.
Durante as férias de verão, decidi viajar para a praia, mas acabei pegando muita chuva.//Durante as férias de verão, decidi viajar para a praia. Mas acabei pegando muita chuva.
Ele é um excelente estudante, porém não se esforça o suficiente para tirar notas melhores.//Ele é um excelente estudante. Mas não se esforça o suficiente para tirar notas melhores.
A empresa investiu muito em publicidade, contudo não conseguiu aumentar suas vendas.//A empresa investiu muito em publicidade. Mas não conseguiu aumentar suas vendas.
Ela adora ler romances, no entanto não tem tempo para isso atualmente.//Ela adora ler romances. Mas não tem tempo para isso atualmente.
O filme tinha um roteiro interessante, mas a atuação dos atores deixou a desejar.//O filme tinha um roteiro interessante. Mas a atuação dos atores deixou a desejar.
O projeto era ambicioso, entretanto a falta de recursos impossibilitou sua execução completa.//O projeto era ambicioso. Mas a falta de recursos impossibilitou sua execução completa.
Ele prometeu que chegaria cedo, todavia só chegou tarde da noite.//Ele prometeu que chegaria cedo. Mas só chegou tarde da noite.
O time jogou muito bem, mas não conseguiu marcar um gol.//O time jogou muito bem. Mas não conseguiu marcar um gol.
Estava tudo planejado para o evento, porém acabou chovendo e tivemos que cancelar.//Estava tudo planejado para o evento. Mas acabou chovendo e tivemos que cancelar.
Ele é muito inteligente, no entanto não aproveita seu potencial.//Ele é muito inteligente. Mas não aproveita seu potencial.
A crise econômica afeta diretamente a vida das pessoas, já que o desemprego aumentou consideravelmente, porém muitos ainda conseguem se manter financeiramente estáveis.//A crise econômica afeta diretamente a vida das pessoas. Mas, apesar do aumento considerável do desemprego, muitos ainda conseguem se manter financeiramente estáveis.
O filme recebeu críticas negativas devido à sua falta de originalidade, todavia foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas devido à sua falta de originalidade. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar sua produtividade, contudo não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar sua produtividade. Mas não obteve os resultados esperados.
O político prometeu melhorar as condições de vida da população, no entanto não cumpriu suas promessas.//O político prometeu melhorar as condições de vida da população. Mas não cumpriu suas promessas.
A reunião serviu para discutir novas estratégias de marketing, todavia nada foi decidido.//A reunião serviu para discutir novas estratégias de marketing. Mas nada foi decidido.
O projeto foi aprovado pela diretoria, porém ainda falta o financiamento necessário para colocá-lo em prática.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Mas ainda falta o financiamento necessário para colocá-lo em prática.
O animal é conhecido por sua ferocidade, entretanto é muito vulnerável a determinadas doenças.//O animal é conhecido por sua ferocidade. Mas é muito vulnerável a determinadas doenças.
A cidade possui uma infraestrutura urbana avançada, mas sofre com problemas de segurança pública.//A cidade possui uma infraestrutura urbana avançada. Mas sofre com problemas de segurança pública.
O autor defende uma visão otimista da sociedade, contudo alerta para os desafios que ainda precisam ser superados.//O autor defende uma visão otimista da sociedade. Mas alerta para os desafios que ainda precisam ser superados.
A equipe de futebol teve um desempenho ruim no último jogo, no entanto ainda tem chances de se classificar para a próxima fase.//A equipe de futebol teve um desempenho ruim no último jogo. Mas ainda tem chances de se classificar para a próxima fase.
Muitas pessoas acreditam que a tecnologia está nos afastando uns dos outros, porém há também quem defenda que ela tem o poder de nos conectar de maneiras nunca antes imaginadas.//Muitas pessoas acreditam que a tecnologia está nos afastando uns dos outros. Mas há também quem defenda que ela tem o poder de nos conectar de maneiras nunca antes imaginadas.
O governo prometeu aumentar os investimentos na educação, todavia continua destinando a maior parte do orçamento para outros setores.//O governo prometeu aumentar os investimentos na educação. Mas continua destinando a maior parte do orçamento para outros setores.
A empresa implementou uma série de medidas para melhorar a produtividade dos funcionários, no entanto, não houve um aumento significativo nos resultados.//A empresa implementou uma série de medidas para melhorar a produtividade dos funcionários. Mas não houve um aumento significativo nos resultados.
O atleta se dedicou intensamente aos treinos, contudo não conseguiu atingir o seu melhor desempenho na competição.//O atleta se dedicou intensamente aos treinos. Mas não conseguiu atingir o seu melhor desempenho na competição.
A proposta de reforma tributária era vista como uma solução para a crise econômica, entretanto, não foi aprovada pelo Congresso.//A proposta de reforma tributária era vista como uma solução para a crise econômica. Mas não foi aprovada pelo Congresso.
O país investiu em energia renovável, mas continua dependente dos combustíveis fósseis.//O país investiu em energia renovável. Mas continua dependente dos combustíveis fósseis.
O novo projeto arquitetônico prometia revolucionar a cidade, no entanto enfrentou diversas críticas da população.//O novo projeto arquitetônico prometia revolucionar a cidade. Mas enfrentou diversas críticas da população.
A empresa adotou a estratégia de reduzir os preços para atrair mais clientes, todavia não conseguiu aumentar suas vendas.//A empresa adotou a estratégia de reduzir os preços para atrair mais clientes. Mas não conseguiu aumentar suas vendas.
O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit público, no entanto a situação econômica continuou se deteriorando.//O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit público. Mas a situação econômica continuou se deteriorando.
O cantor lançou um novo álbum, entretanto não teve o mesmo sucesso que seus trabalhos anteriores.//O cantor lançou um novo álbum. Mas não teve o mesmo sucesso que seus trabalhos anteriores.
O aumento da violência nas grandes cidades tem deixado os moradores cada vez mais preocupados, porém as autoridades parecem não encontrar soluções efetivas para combater o problema.//O aumento da violência nas grandes cidades tem deixado os moradores cada vez mais preocupados. Mas as autoridades parecem não encontrar soluções efetivas para combater o problema.
O avanço da tecnologia trouxe inúmeras vantagens para a sociedade, contudo também gerou algumas preocupações em relação à privacidade das pessoas.//O avanço da tecnologia trouxe inúmeras vantagens para a sociedade. Mas também gerou algumas preocupações em relação à privacidade das pessoas.
O carro elétrico é uma alternativa mais sustentável para o meio ambiente, no entanto ainda enfrenta alguns desafios, como a falta de infraestrutura de carregamento.//O carro elétrico é uma alternativa mais sustentável para o meio ambiente. Mas ainda enfrenta alguns desafios, como a falta de infraestrutura de carregamento.
O governo anunciou medidas de incentivo à produção de energia renovável, todavia ainda há muita resistência por parte das empresas de energia tradicionais.//O governo anunciou medidas de incentivo à produção de energia renovável. Mas ainda há muita resistência por parte das empresas de energia tradicionais.
A educação básica é fundamental para o desenvolvimento de um país, entretanto ainda existem muitas deficiências no sistema educacional brasileiro.//A educação básica é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas ainda existem muitas deficiências no sistema educacional brasileiro.
A globalização trouxe benefícios econômicos para diversos países, porém também aumentou a desigualdade social em muitas regiões do mundo.//A globalização trouxe benefícios econômicos para diversos países. Mas também aumentou a desigualdade social em muitas regiões do mundo.
A tecnologia facilitou a comunicação entre as pessoas, no entanto também criou uma dependência excessiva das redes sociais.//A tecnologia facilitou a comunicação entre as pessoas. Mas também criou uma dependência excessiva das redes sociais.
A falta de saneamento básico é um problema grave em muitas regiões do país, todavia pouco tem sido feito para solucioná-lo.//A falta de saneamento básico é um problema grave em muitas regiões do país. Mas pouco tem sido feito para solucioná-lo.
O desmatamento na Amazônia tem impactos negativos no meio ambiente, no entanto ainda há muita exploração irresponsável dos recursos naturais na região.//O desmatamento na Amazônia tem impactos negativos no meio ambiente. Mas ainda há muita exploração irresponsável dos recursos naturais na região.
A falta de segurança nas ruas é uma preocupação constante para os moradores, contudo as políticas públicas de combate à criminalidade têm sido insuficientes.//A falta de segurança nas ruas é uma preocupação constante para os moradores. Mas as políticas públicas de combate à criminalidade têm sido insuficientes.
O governo implementou um novo programa de incentivo ao empreendedorismo, no entanto muitos pequenos empresários ainda enfrentam dificuldades para obter financiamento.//O governo implementou um novo programa de incentivo ao empreendedorismo. Mas muitos pequenos empresários ainda enfrentam dificuldades para obter financiamento.
O tráfego nas grandes cidades está cada vez mais congestionado, apesar das medidas tomadas para promover o uso de transportes alternativos.//O tráfego nas grandes cidades está cada vez mais congestionado. Mas as medidas tomadas para promover o uso de transportes alternativos não estão surtindo efeito.
A reforma do sistema educacional é urgente, entretanto o governo ainda não apresentou um plano claro para sua implementação.//A reforma do sistema educacional é urgente. Mas o governo ainda não apresentou um plano claro para sua implementação.
O desemprego está aumentando, porém o governo tem adotado medidas para estimular a criação de novos empregos.//O desemprego está aumentando. Mas o governo tem adotado medidas para estimular a criação de novos empregos.
A criminalidade está em alta, contudo as políticas de segurança pública parecem não estar surtindo efeito.//A criminalidade está em alta. Mas as políticas de segurança pública parecem não estar surtindo efeito.
O país enfrenta uma crise econômica, no entanto algumas empresas têm conseguido se destacar e crescer.//O país enfrenta uma crise econômica. Mas algumas empresas têm conseguido se destacar e crescer.
A desigualdade social é um problema grave, todavia são poucas as políticas implementadas para combatê-la.//A desigualdade social é um problema grave. Mas são poucas as políticas implementadas para combatê-la.
A mudança climática é uma ameaça iminente, no entanto muitos governos não têm tomado medidas adequadas para combatê-la.//A mudança climática é uma ameaça iminente. Mas muitos governos não têm tomado medidas adequadas para combatê-la.
A corrupção é um problema generalizado, contudo poucos políticos são responsabilizados por seus atos.//A corrupção é um problema generalizado. Mas poucos políticos são responsabilizados por seus atos.
O acesso à educação de qualidade é essencial, entretanto muitas crianças ainda não têm acesso a uma educação adequada.//O acesso à educação de qualidade é essencial. Mas muitas crianças ainda não têm acesso a uma educação adequada.
A crise econômica mundial afetou drasticamente as empresas de diversos setores, provocando uma queda significativa nas vendas, porém, algumas empresas conseguiram se adaptar às novas demandas do mercado e manteram o faturamento estável.//A crise econômica mundial afetou drasticamente as empresas de diversos setores, provocando uma queda significativa nas vendas. Mas algumas empresas conseguiram se adaptar às novas demandas do mercado e manteram o faturamento estável.
A mudança no clima tem sido um grande desafio para os agricultores, pois as alterações nas chuvas e nas temperaturas impactam diretamente o cultivo das plantações. No entanto, as técnicas de irrigação modernas têm ajudado a minimizar esses problemas e garantir a produção de alimentos.//A mudança no clima tem sido um grande desafio para os agricultores, pois as alterações nas chuvas e nas temperaturas impactam diretamente o cultivo das plantações. Mas as técnicas de irrigação modernas têm ajudado a minimizar esses problemas e garantir a produção de alimentos.
O aumento da poluição atmosférica é um grave problema que afeta a saúde da população e contribui para o aquecimento global, porém, medidas de conscientização e ações governamentais estão sendo implementadas para reduzir as emissões de poluentes e promover um ambiente mais saudável.//O aumento da poluição atmosférica é um grave problema que afeta a saúde da população e contribui para o aquecimento global. Mas medidas de conscientização e ações governamentais estão sendo implementadas para reduzir as emissões de poluentes e promover um ambiente mais saudável.
Os avanços tecnológicos têm facilitado a comunicação e agilizado os processos, porém, também têm gerado preocupações com relação à privacidade e segurança das informações. Apesar disso, novas ferramentas e métodos de proteção estão sendo desenvolvidos para garantir a confidencialidade dos dados.//Os avanços tecnológicos têm facilitado a comunicação e agilizado os processos. Mas também têm gerado preocupações com relação à privacidade e segurança das informações. Apesar disso, novas ferramentas e métodos de proteção estão sendo desenvolvidos para garantir a confidencialidade dos dados.
A globalização promoveu a integração econômica e cultural entre os países, porém, também gerou desigualdade social e concentração de poder nas mãos de alguns poucos. Nesse sentido, é necessário repensar o modelo econômico e buscar alternativas mais justas e sustentáveis.//A globalização promoveu a integração econômica e cultural entre os países. Mas também gerou desigualdade social e concentração de poder nas mãos de alguns poucos. Nesse sentido, é necessário repensar o modelo econômico e buscar alternativas mais justas e sustentáveis.
A violência urbana é um problema grave que assola muitas cidades, porém, ações de prevenção e políticas públicas de segurança têm contribuído para reduzir os índices de criminalidade. Apesar disso, ainda é necessário investir em políticas de inclusão social e combate à desigualdade para resolver de forma mais efetiva essa questão.//A violência urbana é um problema grave que assola muitas cidades. Mas ações de prevenção e políticas públicas de segurança têm contribuído para reduzir os índices de criminalidade. Apesar disso, ainda é necessário investir em políticas de inclusão social e combate à desigualdade para resolver de forma mais efetiva essa questão.
A falta de educação financeira é um problema recorrente na sociedade, porém, iniciativas de educação e conscientização estão sendo implementadas para melhorar a relação das pessoas com o dinheiro. Mas é fundamental que essas ações sejam disseminadas desde a infância, para que haja uma mudança de cultura em relação ao uso e administração dos recursos financeiros.//A falta de educação financeira é um problema recorrente na sociedade. Mas iniciativas de educação e conscientização estão sendo implementadas para melhorar a relação das pessoas com o dinheiro. Mas é fundamental que essas ações sejam disseminadas desde a infância, para que haja uma mudança de cultura em relação ao uso e administração dos recursos financeiros.
A degradação ambiental é uma preocupação global, porém, projetos de preservação e sustentabilidade estão sendo desenvolvidos para reverter esse quadro. Ainda assim, é necessário um esforço conjunto da sociedade e dos governos para combater as causas do problema e garantir um futuro mais sustentável para as próximas gerações.//A degradação ambiental é uma preocupação global. Mas projetos de preservação e sustentabilidade estão sendo desenvolvidos para reverter esse quadro. Ainda assim, é necessário um esforço conjunto da sociedade e dos governos para combater as causas do problema e garantir um futuro mais sustentável para as próximas gerações.
A falta de acesso à saúde é uma realidade em muitos países, porém, políticas de saúde pública estão sendo implementadas para garantir o acesso universal aos serviços de saúde. Mas é importante ressaltar que é necessário um investimento contínuo nessa área, para garantir a qualidade e eficiência dos serviços oferecidos à população.//A falta de acesso à saúde é uma realidade em muitos países. Mas políticas de saúde pública estão sendo implementadas para garantir o acesso universal aos serviços de saúde. Mas é importante ressaltar que é necessário um investimento contínuo nessa área, para garantir a qualidade e eficiência dos serviços oferecidos à população.
O novo sistema de transporte público foi implementado com o objetivo de reduzir o trânsito na cidade, entretanto alguns motoristas ainda preferem utilizar seus carros particulares.//O novo sistema de transporte público foi implementado com o objetivo de reduzir o trânsito na cidade. Mas alguns motoristas ainda preferem utilizar seus carros particulares.
O governo anunciou diversas medidas de combate à corrupção, porém a população demonstra falta de confiança nas autoridades.//O governo anunciou diversas medidas de combate à corrupção. Mas a população demonstra falta de confiança nas autoridades.
A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a qualidade dos produtos, todavia a demanda caiu significativamente.//A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a qualidade dos produtos. Mas a demanda caiu significativamente.
O time de futebol jogou muito bem no primeiro tempo, contudo não conseguiu marcar nenhum gol.//O time de futebol jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
As crianças estudaram muito para a prova, no entanto não obtiveram uma nota alta.//As crianças estudaram muito para a prova. Mas não obtiveram uma nota alta.
O livro é muito interessante, porém possui alguns erros de gramática.//O livro é muito interessante. Mas possui alguns erros de gramática.
O restaurante é bastante conhecido pela sua comida deliciosa, mas o atendimento deixa a desejar.//O restaurante é bastante conhecido pela sua comida deliciosa. Mas o atendimento deixa a desejar.
A cidade tem um clima agradável durante o verão, todavia fica muito fria no inverno.//A cidade tem um clima agradável durante o verão. Mas fica muito fria no inverno.
A festa foi muito animada, entretanto acabou mais cedo do que o esperado.//A festa foi muito animada. Mas acabou mais cedo do que o esperado.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, contudo não foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas não foi um grande sucesso de bilheteria.
O governo está implementando uma série de medidas para reduzir a poluição causada pelos veículos na cidade, porém muitos motoristas ainda não estão aderindo às opções mais sustentáveis de transporte.//O governo está implementando uma série de medidas para reduzir a poluição causada pelos veículos na cidade. Mas muitos motoristas ainda não estão aderindo às opções mais sustentáveis de transporte.
O filme recebeu muitos elogios da crítica por sua narrativa inovadora e fotografia impressionante, entretanto não foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu muitos elogios da crítica por sua narrativa inovadora e fotografia impressionante. Mas não foi um grande sucesso de bilheteria.
Ele trabalhou duro durante todo o ano para se preparar para a competição, contudo não conseguiu alcançar seu objetivo de estar entre os primeiros colocados.//Ele trabalhou duro durante todo o ano para se preparar para a competição. Mas não conseguiu alcançar seu objetivo de estar entre os primeiros colocados.
O restaurante é conhecido por sua excelente comida, porém o serviço deixa muito a desejar.//O restaurante é conhecido por sua excelente comida. Mas o serviço deixa muito a desejar.
A empresa investiu bastante em propaganda para promover seu novo produto, no entanto as vendas não aumentaram como o esperado.//A empresa investiu bastante em propaganda para promover seu novo produto. Mas as vendas não aumentaram como o esperado.
O livro é muito interessante e envolvente, todavia o final deixou a desejar.//O livro é muito interessante e envolvente. Mas o final deixou a desejar.
Ela se dedicou muito aos estudos, contudo não conseguiu passar na prova.//Ela se dedicou muito aos estudos. Mas não conseguiu passar na prova.
O time de futebol fez uma excelente temporada, porém não conquistou o campeonato.//O time de futebol fez uma excelente temporada. Mas não conquistou o campeonato.
O projeto teve muitas etapas complicadas, entretanto foi concluído dentro do prazo estabelecido.//O projeto teve muitas etapas complicadas. Mas foi concluído dentro do prazo estabelecido.
Ela é muito talentosa e dedicada, todavia não recebe o reconhecimento que merece.//Ela é muito talentosa e dedicada. Mas não recebe o reconhecimento que merece.
A política econômica do governo resultou em um aumento significativo do desemprego no país, porém também trouxe estabilidade e controle da inflação.//A política econômica do governo resultou em um aumento significativo do desemprego no país. Mas também trouxe estabilidade e controle da inflação.
O filme foi muito bem recebido pela crítica, contudo não alcançou o sucesso esperado nas bilheterias.//O filme foi muito bem recebido pela crítica. Mas não alcançou o sucesso esperado nas bilheterias.
A empresa investiu fortemente em marketing, no entanto não conseguiu atrair um público maior para seus produtos.//A empresa investiu fortemente em marketing. Mas não conseguiu atrair um público maior para seus produtos.
A cidade oferece muitas oportunidades de emprego, mas também apresenta um alto custo de vida.//A cidade oferece muitas oportunidades de emprego. Mas também apresenta um alto custo de vida.
O projeto foi aprovado pela diretoria, todavia ainda aguarda a liberação dos recursos para ser iniciado.//O projeto foi aprovado pela diretoria. Mas ainda aguarda a liberação dos recursos para ser iniciado.
A competição foi acirrada, no entanto o atleta brasileiro conseguiu conquistar a medalha de ouro.//A competição foi acirrada. Mas o atleta brasileiro conseguiu conquistar a medalha de ouro.
A reforma política é necessária, contudo existem divergências sobre os pontos a serem modificados.//A reforma política é necessária. Mas existem divergências sobre os pontos a serem modificados.
O casamento durou apenas alguns anos, entretanto resultou em dois filhos maravilhosos.//O casamento durou apenas alguns anos. Mas resultou em dois filhos maravilhosos.
O livro é interessante, mas possui alguns erros de gramática.//O livro é interessante. Mas possui alguns erros de gramática.
O candidato tem um bom histórico acadêmico, no entanto falta experiência profissional.//O candidato tem um bom histórico acadêmico. Mas falta experiência profissional.
A economia brasileira está em recessão há mais de dois anos, porém há sinais de recuperação nos últimos meses.//A economia brasileira está em recessão há mais de dois anos. Mas há sinais de recuperação nos últimos meses.
O país está passando por uma crise política e institucional, contudo o presidente se mantém no cargo.//O país está passando por uma crise política e institucional. Mas o presidente se mantém no cargo.
Os índices de violência aumentaram consideravelmente nos últimos anos, no entanto as políticas públicas de segurança não foram efetivas.//Os índices de violência aumentaram consideravelmente nos últimos anos. Mas as políticas públicas de segurança não foram efetivas.
A qualidade da educação no país é considerada baixa, todavia há iniciativas para melhorar o sistema educacional.//A qualidade da educação no país é considerada baixa. Mas há iniciativas para melhorar o sistema educacional.
As taxas de desemprego estão altas, entretanto algumas empresas estão conseguindo contratar novos funcionários.//As taxas de desemprego estão altas. Mas algumas empresas estão conseguindo contratar novos funcionários.
A população está envelhecendo, no entanto os cuidados com saúde geram desafios financeiros para o governo.//A população está envelhecendo. Mas os cuidados com saúde geram desafios financeiros para o governo.
A criminalidade no país está em crescimento, porém as políticas de segurança pública não têm surtido efeito.//A criminalidade no país está em crescimento. Mas as políticas de segurança pública não têm surtido efeito.
As desigualdades sociais são evidentes, contudo programas sociais têm buscado reduzir essas diferenças.//As desigualdades sociais são evidentes. Mas programas sociais têm buscado reduzir essas diferenças.
A corrupção é um problema grave no país, no entanto há movimentos sociais lutando por transparência e honestidade.//A corrupção é um problema grave no país. Mas há movimentos sociais lutando por transparência e honestidade.
A crise econômica afetou diversos setores, todavia o agronegócio continua crescendo.//A crise econômica afetou diversos setores. Mas o agronegócio continua crescendo.
O governo implementou novas medidas fiscais para combater a recessão econômica, no entanto, elas não foram eficazes em impulsionar o crescimento.//O governo implementou novas medidas fiscais para combater a recessão econômica. Mas as medidas não foram eficazes em impulsionar o crescimento.
A empresa investiu em tecnologia de ponta para aumentar sua produtividade, mas teve dificuldades em adaptar seus funcionários às novas ferramentas.//A empresa investiu em tecnologia de ponta para aumentar sua produtividade. Mas teve dificuldades em adaptar seus funcionários às novas ferramentas.
O projeto de construção foi concluído dentro do prazo estipulado, no entanto, os custos ultrapassaram o orçamento inicial.//O projeto de construção foi concluído dentro do prazo estipulado. Mas os custos ultrapassaram o orçamento inicial.
O governo prometeu aumentar os investimentos em educação, todavia, não cumpriu essa promessa.//O governo prometeu aumentar os investimentos em educação. Mas não cumpriu essa promessa.
A administração municipal anunciou a construção de novas vias de transporte, no entanto, não considerou os impactos ambientais dessa iniciativa.//A administração municipal anunciou a construção de novas vias de transporte. Mas não considerou os impactos ambientais dessa iniciativa.
A empresa estava enfrentando dificuldades financeiras, entretanto, conseguiu se recuperar com a implementação de um plano de reestruturação.//A empresa estava enfrentando dificuldades financeiras. Mas conseguiu se recuperar com a implementação de um plano de reestruturação.
O governo aumentou os impostos para reduzir o déficit público, contudo, isso acabou afetando negativamente a economia como um todo.//O governo aumentou os impostos para reduzir o déficit público. Mas isso acabou afetando negativamente a economia como um todo.
O time de futebol estava em desvantagem no placar, no entanto, conseguiu fazer uma virada espetacular e vencer a partida.//O time de futebol estava em desvantagem no placar. Mas conseguiu fazer uma virada espetacular e vencer a partida.
A empresa lançou um novo produto no mercado, todavia, os consumidores não mostraram interesse em comprá-lo.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas os consumidores não mostraram interesse em comprá-lo.
O país enfrentava uma crise política, econômica e social, porém, conseguiu superá-la com a implementação de reformas estruturais.//O país enfrentava uma crise política, econômica e social. Mas conseguiu superá-la com a implementação de reformas estruturais.
Muitas pessoas preferem viajar de avião por ser mais rápido, no entanto, algumas têm medo de voar.//Muitas pessoas preferem viajar de avião por ser mais rápido. Mas algumas têm medo de voar.
O novo filme do diretor renomado recebeu críticas positivas da maioria dos críticos de cinema, contudo o público em geral não parece estar tão entusiasmado.//O novo filme do diretor renomado recebeu críticas positivas da maioria dos críticos de cinema. Mas o público em geral não parece estar tão entusiasmado.
O jogador de futebol marcou um gol incrível na partida, todavia cometeu um erro crucial no final do jogo.//O jogador de futebol marcou um gol incrível na partida. Mas cometeu um erro crucial no final do jogo.
O congresso aprovou várias medidas para combater a corrupção, no entanto muitos ainda duvidam da efetividade dessas medidas.//O congresso aprovou várias medidas para combater a corrupção. Mas muitos ainda duvidam da efetividade dessas medidas.
Ela é uma excelente profissional na área da medicina, entretanto sua vida pessoal é um completo caos.//Ela é uma excelente profissional na área da medicina. Mas sua vida pessoal é um completo caos.
A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a eficiência, mas ainda enfrenta desafios na implementação dessas mudanças.//A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a eficiência. Mas ainda enfrenta desafios na implementação dessas mudanças.
Ele é um aluno muito inteligente, todavia sua falta de organização prejudica seu desempenho acadêmico.//Ele é um aluno muito inteligente. Mas sua falta de organização prejudica seu desempenho acadêmico.
A cidade tem uma ótima infraestrutura, no entanto a violência é um problema crescente.//A cidade tem uma ótima infraestrutura. Mas a violência é um problema crescente.
A nova política econômica trouxe benefícios para alguns setores da sociedade, contudo prejudicou outros.//A nova política econômica trouxe benefícios para alguns setores da sociedade. Mas prejudicou outros.
Ele fez várias promessas durante a campanha política, entretanto não cumpriu nenhuma delas.//Ele fez várias promessas durante a campanha política. Mas não cumpriu nenhuma delas.
O filme recebeu críticas positivas pela sua cinematografia e direção, porém falhou em entregar uma história envolvente.//O filme recebeu críticas positivas pela sua cinematografia e direção. Mas falhou em entregar uma história envolvente.
O carro é confortável e econômico, entretanto não tem um bom sistema de entretenimento.//O carro é confortável e econômico. Mas não tem um bom sistema de entretenimento.
A empresa obteve um grande lucro no último trimestre, mas precisa encontrar novos clientes para manter seu crescimento.//A empresa obteve um grande lucro no último trimestre. Mas precisa encontrar novos clientes para manter seu crescimento.
A equipe jogou muito bem na primeira metade do jogo, todavia não conseguiu manter o desempenho na segunda metade.//A equipe jogou muito bem na primeira metade do jogo. Mas não conseguiu manter o desempenho na segunda metade.
O livro é bem escrito e possui personagens complexos, contudo a trama é previsível.//O livro é bem escrito e possui personagens complexos. Mas a trama é previsível.
O restaurante tem um ambiente agradável e comida saborosa, no entanto o serviço é lento.//O restaurante tem um ambiente agradável e comida saborosa. Mas o serviço é lento.
A viagem foi muito divertida, porém a acomodação no hotel deixou a desejar.//A viagem foi muito divertida. Mas a acomodação no hotel deixou a desejar.
O novo produto tem um design inovador, mas o preço é muito alto.//O novo produto tem um design inovador. Mas o preço é muito alto.
O artista é talentoso e criativo, entretanto suas obras são difíceis de entender.//O artista é talentoso e criativo. Mas suas obras são difíceis de entender.
O projeto foi bem planejado e executado, porém enfrentou alguns problemas durante a implementação.//O projeto foi bem planejado e executado. Mas enfrentou alguns problemas durante a implementação.
O governo anunciou um aumento nos impostos para combater o déficit fiscal, no entanto, a população já está sobrecarregada com tantos tributos.//O governo anunciou um aumento nos impostos para combater o déficit fiscal. Mas a população já está sobrecarregada com tantos tributos.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade, todavia, os resultados ainda não foram satisfatórios.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade. Mas os resultados ainda não foram satisfatórios.
As crianças estão cada vez mais conectadas às telas dos dispositivos eletrônicos, contudo, isso tem prejudicado a interação social.//As crianças estão cada vez mais conectadas às telas dos dispositivos eletrônicos. Mas isso tem prejudicado a interação social.
O governo implementou medidas de controle de gastos, no entanto, a dívida pública continua aumentando.//O governo implementou medidas de controle de gastos. Mas a dívida pública continua aumentando.
Os cientistas estão estudando formas de combater as mudanças climáticas, todavia, ainda não encontraram uma solução eficaz.//Os cientistas estão estudando formas de combater as mudanças climáticas. Mas ainda não encontraram uma solução eficaz.
O tráfego nas principais vias da cidade está cada vez mais congestionado, contudo, as autoridades não têm investido em melhorias no transporte público.//O tráfego nas principais vias da cidade está cada vez mais congestionado. Mas as autoridades não têm investido em melhorias no transporte público.
A empresa lançou um novo produto no mercado, no entanto, não realizou uma campanha de marketing efetiva.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas não realizou uma campanha de marketing efetiva.
Os jovens estão enfrentando dificuldades para encontrar emprego, todavia, as empresas exigem cada vez mais experiência profissional.//Os jovens estão enfrentando dificuldades para encontrar emprego. Mas as empresas exigem cada vez mais experiência profissional.
Os cientistas afirmam que o consumo excessivo de açúcar pode causar diversos problemas de saúde, no entanto, muitas pessoas não se preocupam com isso.//Os cientistas afirmam que o consumo excessivo de açúcar pode causar diversos problemas de saúde. Mas muitas pessoas não se preocupam com isso.
O governo anunciou cortes nos investimentos em educação, contudo, a população reagiu de forma negativa.//O governo anunciou cortes nos investimentos em educação. Mas a população reagiu de forma negativa.
A situação econômica do país é preocupante, pois o índice de desemprego está em constante crescimento, enquanto o PIB continua a cair.//A situação econômica do país é preocupante. O índice de desemprego está em constante crescimento, mas o PIB continua a cair.
O governo prometeu investir em infraestrutura e saúde, contudo, não cumpriu suas promessas até o momento.//O governo prometeu investir em infraestrutura e saúde. Mas não cumpriu suas promessas até o momento.
Os alunos estudaram muito para a prova, porém não obtiveram bons resultados.//Os alunos estudaram muito para a prova. Mas não obtiveram bons resultados.
A política de segurança do país precisa ser revista, pois a criminalidade só aumenta. No entanto, os governantes parecem ignorar essa situação.//A política de segurança do país precisa ser revista. A criminalidade só aumenta, mas os governantes parecem ignorar essa situação.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, todavia não conseguiu manter o mesmo nível de desempenho no segundo tempo.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o mesmo nível de desempenho no segundo tempo.
O projeto de lei foi aprovado pela maioria dos parlamentares, entretanto, enfrenta resistência por parte da população.//O projeto de lei foi aprovado pela maioria dos parlamentares. Mas enfrenta resistência por parte da população.
A empresa teve um aumento significativo de lucros, mas o número de funcionários demitidos também aumentou.//A empresa teve um aumento significativo de lucros. Mas o número de funcionários demitidos também aumentou.
A cidade investiu em projetos de sustentabilidade, no entanto, a poluição continua a ser um grande problema.//A cidade investiu em projetos de sustentabilidade. Mas a poluição continua a ser um grande problema.
O livro é interessante, porém a narrativa é confusa e difícil de entender.//O livro é interessante. Mas a narrativa é confusa e difícil de entender.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos especialistas, contudo o público não se identificou com a história.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos especialistas. Mas o público não se identificou com a história.
O governo anunciou uma série de medidas para combater a poluição do ar, no entanto, muitas delas ainda dependem da aprovação do Congresso.//O governo anunciou uma série de medidas para combater a poluição do ar. Mas muitas delas ainda dependem da aprovação do Congresso.
A empresa pretende expandir suas operações para outros países, contudo, enfrenta desafios relacionados à burocracia internacional.//A empresa pretende expandir suas operações para outros países. Mas enfrenta desafios relacionados à burocracia internacional.
O projeto de lei visa aumentar os impostos sobre produtos importados, no entanto, está gerando polêmica entre os empresários.//O projeto de lei visa aumentar os impostos sobre produtos importados. Mas está gerando polêmica entre os empresários.
A economia do país está se recuperando, todavia, ainda existem muitas pessoas desempregadas.//A economia do país está se recuperando. Mas ainda existem muitas pessoas desempregadas.
O filme recebeu críticas positivas da mídia, entretanto, não teve um bom desempenho nas bilheterias.//O filme recebeu críticas positivas da mídia. Mas não teve um bom desempenho nas bilheterias.
O governo está implementando políticas de incentivo à educação, no entanto, ainda existem muitas comunidades sem acesso à educação de qualidade.//O governo está implementando políticas de incentivo à educação. Mas ainda existem muitas comunidades sem acesso à educação de qualidade.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade, contudo, os funcionários precisam passar por treinamentos para se adaptarem às mudanças.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade. Mas os funcionários precisam passar por treinamentos para se adaptarem às mudanças.
O governo anunciou cortes nos gastos públicos, todavia, isso pode afetar negativamente os serviços oferecidos à população.//O governo anunciou cortes nos gastos públicos. Mas isso pode afetar negativamente os serviços oferecidos à população.
O país enfrenta uma crise política, no entanto, os partidos ainda não conseguiram chegar a um acordo para solucionar o impasse.//O país enfrenta uma crise política. Mas os partidos ainda não conseguiram chegar a um acordo para solucionar o impasse.
A empresa está passando por uma reestruturação, contudo, muitos funcionários estão preocupados com possíveis demissões.//A empresa está passando por uma reestruturação. Mas muitos funcionários estão preocupados com possíveis demissões.
A pandemia de COVID-19 causou um grande impacto na economia global, levando ao fechamento de muitas empresas e à perda de milhões de empregos, porém algumas indústrias, como a de tecnologia e entrega de alimentos, conseguiram se beneficiar com o aumento da demanda por serviços online.//A pandemia de COVID-19 causou um grande impacto na economia global. Mas algumas indústrias, como a de tecnologia e entrega de alimentos, conseguiram se beneficiar com o aumento da demanda por serviços online.
O governo implementou medidas de restrição para conter a propagação do vírus, no entanto algumas pessoas ainda não seguem corretamente as orientações de distanciamento social e uso de máscaras.//O governo implementou medidas de restrição para conter a propagação do vírus. Mas algumas pessoas ainda não seguem corretamente as orientações de distanciamento social e uso de máscaras.
A crise econômica resultante da pandemia afetou especialmente os setores de turismo e entretenimento, porém outros setores, como o de tecnologia e saúde, conseguiram se adaptar e até mesmo se expandir durante esse período.//A crise econômica resultante da pandemia afetou especialmente os setores de turismo e entretenimento. Mas outros setores, como o de tecnologia e saúde, conseguiram se adaptar e até mesmo se expandir durante esse período.
O aumento do desemprego tem causado grande preocupação entre a população, no entanto o governo tem implementado medidas para auxiliar os trabalhadores afetados pela crise.//O aumento do desemprego tem causado grande preocupação entre a população. Mas o governo tem implementado medidas para auxiliar os trabalhadores afetados pela crise.
O isolamento social tem sido fundamental para conter a propagação do vírus, porém muitas pessoas estão sofrendo com os efeitos negativos desse período prolongado de distanciamento.//O isolamento social tem sido fundamental para conter a propagação do vírus. Mas muitas pessoas estão sofrendo com os efeitos negativos desse período prolongado de distanciamento.
As restrições de viagem impostas pelo governo têm impactado negativamente a indústria do turismo, no entanto esse é um passo necessário para garantir a segurança da população.//As restrições de viagem impostas pelo governo têm impactado negativamente a indústria do turismo. Mas esse é um passo necessário para garantir a segurança da população.
Muitas empresas tiveram que adotar o trabalho remoto como forma de manter suas operações durante a pandemia, porém essa modalidade de trabalho não é possível para todos os setores.//Muitas empresas tiveram que adotar o trabalho remoto como forma de manter suas operações durante a pandemia. Mas essa modalidade de trabalho não é possível para todos os setores.
A falta de investimentos na área de saúde pública foi um fator que contribuiu para a rápida disseminação do vírus, no entanto o governo tem buscado melhorar essa situação com ações de combate à pandemia.//A falta de investimentos na área de saúde pública foi um fator que contribuiu para a rápida disseminação do vírus. Mas o governo tem buscado melhorar essa situação com ações de combate à pandemia.
O distanciamento social tem sido uma medida eficaz para evitar a propagação do vírus, porém é importante lembrar que essa não é uma solução permanente e outras medidas devem ser adotadas em conjunto.//O distanciamento social tem sido uma medida eficaz para evitar a propagação do vírus. Mas é importante lembrar que essa não é uma solução permanente e outras medidas devem ser adotadas em conjunto.
A população tem enfrentado desafios econômicos e emocionais durante a pandemia, porém é importante mantermos a solidariedade e o apoio mútuo nesse momento difícil.//A população tem enfrentado desafios econômicos e emocionais durante a pandemia. Mas é importante mantermos a solidariedade e o apoio mútuo nesse momento difícil.
A equipe de desenvolvimento trabalhou arduamente para entregar o projeto dentro do prazo, mas enfrentou diversos problemas técnicos.//A equipe de desenvolvimento trabalhou arduamente para entregar o projeto dentro do prazo. Mas enfrentou diversos problemas técnicos.
A empresa investiu em novas tecnologias visando aumentar sua produtividade, no entanto, não teve os resultados esperados.//A empresa investiu em novas tecnologias visando aumentar sua produtividade. Mas não teve os resultados esperados.
As medidas adotadas pelo governo visam reduzir a taxa de desemprego, contudo, ainda não foram eficazes.//As medidas adotadas pelo governo visam reduzir a taxa de desemprego. Mas ainda não foram eficazes.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas para se recuperar, porém não obteve melhoras significativas.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas para se recuperar. Mas não obteve melhoras significativas.
O projeto de lei propõe mudanças significativas na legislação vigente, todavia ainda está em discussão no Congresso.//O projeto de lei propõe mudanças significativas na legislação vigente. Mas ainda está em discussão no Congresso.
A empresa contratou novos funcionários para suprir a demanda crescente, entretanto, a produtividade não aumentou como o esperado.//A empresa contratou novos funcionários para suprir a demanda crescente. Mas a produtividade não aumentou como o esperado.
O governo anunciou medidas de austeridade para equilibrar as contas públicas, no entanto, a população saiu às ruas para protestar.//O governo anunciou medidas de austeridade para equilibrar as contas públicas. Mas a população saiu às ruas para protestar.
A empresa lançou um novo produto no mercado, mas não obteve o sucesso esperado nas vendas.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas não obteve o sucesso esperado nas vendas.
O projeto de pesquisa envolveu um grande número de participantes, contudo, os resultados foram inconclusivos.//O projeto de pesquisa envolveu um grande número de participantes. Mas os resultados foram inconclusivos.
O país implementou políticas de proteção ao meio ambiente, no entanto, ainda enfrenta desafios na redução da poluição.//O país implementou políticas de proteção ao meio ambiente. Mas ainda enfrenta desafios na redução da poluição.
O governo está implementando uma série de medidas de austeridade para combater a crise econômica, no entanto, a população está sofrendo com o alto índice de desemprego.//O governo está implementando uma série de medidas de austeridade para combater a crise econômica. Mas a população está sofrendo com o alto índice de desemprego.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras, contudo, continua investindo em novas tecnologias.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Mas continua investindo em novas tecnologias.
O projeto de lei visa aumentar os impostos sobre os produtos importados, entretanto, alguns setores da economia são contrários a essa medida.//O projeto de lei visa aumentar os impostos sobre os produtos importados. Mas alguns setores da economia são contrários a essa medida.
O time de futebol está treinando intensamente, no entanto, ainda precisa melhorar a defesa.//O time de futebol está treinando intensamente. Mas ainda precisa melhorar a defesa.
A pesquisa indicou que o consumo de álcool pode causar diversos problemas de saúde, contudo, muitas pessoas continuam bebendo em excesso.//A pesquisa indicou que o consumo de álcool pode causar diversos problemas de saúde. Mas muitas pessoas continuam bebendo em excesso.
O projeto de lei propõe a redução dos salários dos servidores públicos, no entanto, a medida é vista como injusta por muitos.//O projeto de lei propõe a redução dos salários dos servidores públicos. Mas a medida é vista como injusta por muitos.
O filme recebeu críticas negativas da mídia, contudo, atraiu um grande público no final de semana de estreia.//O filme recebeu críticas negativas da mídia. Mas atraiu um grande público no final de semana de estreia.
O relatório apontou falhas graves na gestão da empresa, entretanto, os responsáveis não foram punidos.//O relatório apontou falhas graves na gestão da empresa. Mas os responsáveis não foram punidos.
A tecnologia facilita a comunicação entre as pessoas, no entanto, também pode causar isolamento social.//A tecnologia facilita a comunicação entre as pessoas. Mas também pode causar isolamento social.
O novo produto tem um design inovador, contudo, o preço é bastante elevado.//O novo produto tem um design inovador. Mas o preço é bastante elevado.
A economia do país está em crise, porém o governo não tem tomado medidas efetivas para solucionar o problema.//A economia do país está em crise. Mas o governo não tem tomado medidas efetivas para solucionar o problema.
A criminalidade nas grandes cidades está aumentando constantemente, entretanto a polícia não tem recursos suficientes para combater o problema.//A criminalidade nas grandes cidades está aumentando constantemente. Mas a polícia não tem recursos suficientes para combater o problema.
O novo filme do diretor ganhou vários prêmios, todavia não conseguiu obter sucesso comercial.//O novo filme do diretor ganhou vários prêmios. Mas não conseguiu obter sucesso comercial.
Ele estudou muito para a prova, no entanto não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
A empresa investiu em novas tecnologias, mas os funcionários não estão preparados para utilizá-las.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas os funcionários não estão preparados para utilizá-las.
A situação política do país é preocupante, contudo a população não tem acesso a informações confiáveis.//A situação política do país é preocupante. Mas a população não tem acesso a informações confiáveis.
O trânsito na cidade está caótico, no entanto as autoridades não tomam medidas para melhorar a situação.//O trânsito na cidade está caótico. Mas as autoridades não tomam medidas para melhorar a situação.
Ela queria muito ir à festa, todavia estava sem dinheiro para comprar um presente.//Ela queria muito ir à festa. Mas estava sem dinheiro para comprar um presente.
A comida no restaurante é deliciosa, entretanto o preço é bastante elevado.//A comida no restaurante é deliciosa. Mas o preço é bastante elevado.
Ele gosta de música clássica, mas não consegue apreciar os estilos mais modernos.//Ele gosta de música clássica. Mas não consegue apreciar os estilos mais modernos.
O governo está implementando novas medidas para combater a corrupção, embora haja resistência por parte dos políticos envolvidos.//O governo está implementando novas medidas para combater a corrupção. Mas os políticos envolvidos estão resistindo.
O projeto de lei foi aprovado pela maioria dos deputados, mesmo que houvesse objeções da oposição.//O projeto de lei foi aprovado pela maioria dos deputados. Mas a oposição tinha objeções.
O país enfrenta uma crise econômica sem precedentes, no entanto, o governo insiste em adotar medidas impopulares.//O país enfrenta uma crise econômica sem precedentes. Mas o governo insiste em adotar medidas impopulares.
O time de futebol teve muitas oportunidades de gol, porém não conseguiu converter nenhuma delas.//O time de futebol teve muitas oportunidades de gol. Mas não conseguiu converter nenhuma delas.
A empresa estava preparada para enfrentar qualquer desafio, mas não estava preparada para uma crise econômica como a atual.//A empresa estava preparada para enfrentar qualquer desafio. Mas não estava preparada para uma crise econômica como a atual.
A cantora é muito talentosa, entretanto, precisa trabalhar mais em sua presença de palco.//A cantora é muito talentosa. Mas precisa trabalhar mais em sua presença de palco.
O país investe muito em educação, todavia os resultados ainda não são satisfatórios.//O país investe muito em educação. Mas os resultados ainda não são satisfatórios.
A empresa produziu um produto de alta qualidade, no entanto, o preço é muito elevado.//A empresa produziu um produto de alta qualidade. Mas o preço é muito elevado.
A criança estudou muito para a prova, contudo não conseguiu a nota desejada.//A criança estudou muito para a prova. Mas não conseguiu a nota desejada.
A cidade possui muitas belezas naturais, mesmo que não seja muito conhecida pelos turistas.//A cidade possui muitas belezas naturais. Mas não é muito conhecida pelos turistas.
A economia está em recessão, o desemprego está aumentando e a inflação está fora de controle, no entanto o governo não parece tomar medidas eficazes para resolver esses problemas.//A economia está em recessão, o desemprego está aumentando e a inflação está fora de controle. Mas o governo não parece tomar medidas eficazes para resolver esses problemas.
A população mundial está crescente rapidamente, no entanto os recursos naturais estão se esgotando cada vez mais rápido.//A população mundial está crescente rapidamente. Mas os recursos naturais estão se esgotando cada vez mais rápido.
O projeto parece promissor em teoria, no entanto na prática não funciona tão bem.//O projeto parece promissor em teoria. Mas na prática não funciona tão bem.
A educação é fundamental para o desenvolvimento das pessoas, no entanto muitas crianças ainda estão fora da escola.//A educação é fundamental para o desenvolvimento das pessoas. Mas muitas crianças ainda estão fora da escola.
A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade, no entanto também criou novos desafios e problemas.//A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade. Mas também criou novos desafios e problemas.
A natureza é bela e inspiradora, no entanto muitas vezes é negligenciada e destruída pela ação humana.//A natureza é bela e inspiradora. Mas muitas vezes é negligenciada e destruída pela ação humana.
O esporte é importante para manter a saúde e o bem-estar, no entanto muitas pessoas são sedentárias e não praticam atividades físicas.//O esporte é importante para manter a saúde e o bem-estar. Mas muitas pessoas são sedentárias e não praticam atividades físicas.
A globalização facilitou o comércio e a comunicação entre os países, no entanto também aumentou as desigualdades sociais e econômicas.//A globalização facilitou o comércio e a comunicação entre os países. Mas também aumentou as desigualdades sociais e econômicas.
A violência é um problema que afeta a sociedade como um todo, no entanto muitas vezes é relegada a segundo plano.//A violência é um problema que afeta a sociedade como um todo. Mas muitas vezes é relegada a segundo plano.
A medicina avançou muito nos últimos anos, no entanto ainda existem muitas doenças sem cura.//A medicina avançou muito nos últimos anos. Mas ainda existem muitas doenças sem cura.
O Brasil enfrenta uma crise econômica sem precedentes, o que tem causado desemprego em larga escala. No entanto, o governo ainda não conseguiu apresentar soluções efetivas para reverter essa situação.//O Brasil enfrenta uma crise econômica sem precedentes, o que tem causado desemprego em larga escala. Mas o governo ainda não conseguiu apresentar soluções efetivas.
A violência nas escolas é um problema grave que afeta a educação no país. Porém, as autoridades parecem não dar a devida atenção a esse tema e não tomam medidas efetivas para combatê-lo.//A violência nas escolas é um problema grave que afeta a educação no país. Mas as autoridades parecem não dar a devida atenção e não tomam medidas efetivas.
A destruição do meio ambiente é uma preocupação global que requer ações imediatas. Contudo, muitos governos ainda não se comprometem com políticas ambientais sustentáveis e continuam degradando os recursos naturais.//A destruição do meio ambiente é uma preocupação global que requer ações imediatas. Mas muitos governos ainda não se comprometem com políticas ambientais sustentáveis.
A corrupção é um problema endêmico em diversos países. No entanto, os esforços para combatê-la são insuficientes e muitas vezes os culpados não são punidos de forma adequada.//A corrupção é um problema endêmico em diversos países. Mas os esforços para combatê-la são insuficientes e muitas vezes os culpados não são punidos de forma adequada.
A falta de investimento em infraestrutura é um obstáculo para o desenvolvimento do país. Todavia, os recursos destinados a esse setor continuam sendo insuficientes e não acompanham o ritmo de crescimento da população.//A falta de investimento em infraestrutura é um obstáculo para o desenvolvimento do país. Mas os recursos destinados a esse setor continuam sendo insuficientes e não acompanham o ritmo de crescimento da população.
A desigualdade social é uma questão que persiste em muitos países. No entanto, as políticas públicas implementadas para reduzir essa disparidade têm sido ineficazes e não conseguem garantir uma distribuição mais justa de recursos.//A desigualdade social é uma questão que persiste em muitos países. Mas as políticas públicas implementadas para reduzir essa disparidade têm sido ineficazes e não conseguem garantir uma distribuição mais justa de recursos.
O acesso à saúde pública é um direito fundamental garantido pela Constituição. Contudo, a precariedade do sistema dificulta o atendimento à população e muitas pessoas acabam não recebendo os cuidados necessários.//O acesso à saúde pública é um direito fundamental garantido pela Constituição. Mas a precariedade do sistema dificulta o atendimento à população e muitas pessoas acabam não recebendo os cuidados necessários.
A discriminação racial é uma realidade em muitos países. No entanto, as políticas de combate ao racismo ainda são insuficientes e a igualdade de oportunidades não é uma realidade para todos.//A discriminação racial é uma realidade em muitos países. Mas as políticas de combate ao racismo ainda são insuficientes e a igualdade de oportunidades não é uma realidade para todos.
A falta de segurança é um problema que afeta a qualidade de vida das pessoas. Todavia, as políticas de combate à criminalidade não têm sido efetivas e a sensação de insegurança ainda é muito presente.//A falta de segurança é um problema que afeta a qualidade de vida das pessoas. Mas as políticas de combate à criminalidade não têm sido efetivas e a sensação de insegurança ainda é muito presente.
A falta de investimentos em educação compromete o futuro das novas gerações. No entanto, os recursos destinados à educação continuam sendo insuficientes e não garantem uma formação de qualidade para todos os estudantes.//A falta de investimentos em educação compromete o futuro das novas gerações. Mas os recursos destinados à educação continuam sendo insuficientes e não garantem uma formação de qualidade para todos os estudantes.
A reforma da previdência é necessária para garantir a sustentabilidade do sistema a longo prazo, entretanto, muitos trabalhadores estão preocupados com a possibilidade de terem que trabalhar por mais tempo.//A reforma da previdência é necessária para garantir a sustentabilidade do sistema a longo prazo. Mas muitos trabalhadores estão preocupados com a possibilidade de terem que trabalhar por mais tempo.
O aumento do desmatamento na Amazônia é alarmante, todavia, o governo ainda não tomou medidas efetivas para combater essa degradação ambiental.//O aumento do desmatamento na Amazônia é alarmante. Mas o governo ainda não tomou medidas efetivas para combater essa degradação ambiental.
A violência urbana tem se tornado cada vez mais frequente, no entanto, a população se sente desamparada pelas autoridades.//A violência urbana tem se tornado cada vez mais frequente. Mas a população se sente desamparada pelas autoridades.
O uso excessivo de tecnologia tem contribuído para o isolamento social, contudo, é difícil negar os benefícios que a tecnologia trouxe para diversas áreas.//O uso excessivo de tecnologia tem contribuído para o isolamento social. Mas é difícil negar os benefícios que a tecnologia trouxe para diversas áreas.
A crise econômica tem afetado drasticamente o emprego, entretanto, as empresas continuam buscando profissionais qualificados.//A crise econômica tem afetado drasticamente o emprego. Mas as empresas continuam buscando profissionais qualificados.
A globalização trouxe muitas vantagens para a economia do país, todavia, ela também aumentou a desigualdade social.//A globalização trouxe muitas vantagens para a economia do país. Mas também aumentou a desigualdade social.
A falta de investimento em educação é preocupante, no entanto, não podemos negligenciar o papel da família na educação dos indivíduos.//A falta de investimento em educação é preocupante. Mas não podemos negligenciar o papel da família na educação dos indivíduos.
A corrupção é um problema endêmico na política brasileira, contudo, alguns políticos têm mostrado comprometimento em combater essa prática.//A corrupção é um problema endêmico na política brasileira. Mas alguns políticos têm mostrado comprometimento em combater essa prática.
O acesso à internet tem facilitado a comunicação, todavia, também tem aumentado a exposição à violência virtual.//O acesso à internet tem facilitado a comunicação. Mas também tem aumentado a exposição à violência virtual.
A falta de infraestrutura dificulta o desenvolvimento do país, entretanto, alguns avanços têm sido feitos nesse sentido.//A falta de infraestrutura dificulta o desenvolvimento do país. Mas alguns avanços têm sido feitos nesse sentido.
Os alunos estudaram muito para a prova, no entanto, não obtiveram as notas desejadas.//Os alunos estudaram muito para a prova. Mas não obtiveram as notas desejadas.
O jogo foi emocionante, mas o time perdeu no final.//O jogo foi emocionante. Mas o time perdeu no final.
O político é carismático, todavia, suas propostas não convencem.//O político é carismático. Mas suas propostas não convencem.
A viagem estava planejada há meses, contudo, tivemos que cancelar de última hora.//A viagem estava planejada há meses. Mas tivemos que cancelar de última hora.
O produto é de excelente qualidade, no entanto, o preço é muito alto.//O produto é de excelente qualidade. Mas o preço é muito alto.
A reunião foi longa e cansativa, porém, chegamos a um consenso no final.//A reunião foi longa e cansativa. Mas chegamos a um consenso no final.
A cidade é bonita, entretanto, a criminalidade é alta.//A cidade é bonita. Mas a criminalidade é alta.
O livro é interessante, todavia, a narrativa é confusa.//O livro é interessante. Mas a narrativa é confusa.
A comida está deliciosa, mas o atendimento é péssimo.//A comida está deliciosa. Mas o atendimento é péssimo.
O filme tinha um elenco famoso, no entanto, a história não era cativante.//O filme tinha um elenco famoso. Mas a história não era cativante.
A reforma tributária é necessária para melhorar a distribuição de renda no país, no entanto, alguns setores da sociedade são contra as mudanças propostas pelo governo.//A reforma tributária é necessária para melhorar a distribuição de renda no país. Mas alguns setores da sociedade são contra as mudanças propostas pelo governo.
O Brasil é um país com imensa diversidade cultural, contudo, ainda enfrenta problemas de discriminação e preconceito.//O Brasil é um país com imensa diversidade cultural. Mas ainda enfrenta problemas de discriminação e preconceito.
A tecnologia tem avançado rapidamente nos últimos anos, todavia, nem todos têm acesso igualitário a essas inovações.//A tecnologia tem avançado rapidamente nos últimos anos. Mas nem todos têm acesso igualitário a essas inovações.
A educação é fundamental para o desenvolvimento de um país, entretanto, muitas crianças ainda estão fora da escola.//A educação é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas muitas crianças ainda estão fora da escola.
A violência urbana é um problema grave nas grandes cidades, no entanto, as medidas de segurança tomadas pelo governo não têm sido efetivas.//A violência urbana é um problema grave nas grandes cidades. Mas as medidas de segurança tomadas pelo governo não têm sido efetivas.
A desigualdade de gênero persiste na sociedade atual, contudo, cada vez mais pessoas se mobilizam em busca de igualdade.//A desigualdade de gênero persiste na sociedade atual. Mas cada vez mais pessoas se mobilizam em busca de igualdade.
O desmatamento na Amazônia é um problema ambiental grave, no entanto, muitos indivíduos e empresas lucram com essa atividade.//O desmatamento na Amazônia é um problema ambiental grave. Mas muitos indivíduos e empresas lucram com essa atividade.
O aquecimento global é uma ameaça ao planeta, todavia, ainda existem pessoas que negam sua existência.//O aquecimento global é uma ameaça ao planeta. Mas ainda existem pessoas que negam sua existência.
A corrupção é um problema endêmico em diversos países, entretanto, muitos governos não tomam medidas efetivas para combatê-la.//A corrupção é um problema endêmico em diversos países. Mas muitos governos não tomam medidas efetivas para combatê-la.
A falta de investimentos na saúde pública é um desafio para muitos países, no entanto, as doenças continuam afetando milhões de pessoas.//A falta de investimentos na saúde pública é um desafio para muitos países. Mas as doenças continuam afetando milhões de pessoas.
A falta de diálogo entre as partes envolvidas no conflito tem dificultado a busca por soluções pacíficas e duradouras. No entanto, é fundamental que se encontre um ponto de convergência para evitar maiores danos.//A falta de diálogo entre as partes envolvidas no conflito tem dificultado a busca por soluções pacíficas e duradouras. Mas é fundamental encontrar um ponto de convergência para evitar maiores danos.
A sociedade contemporânea é marcada pela busca constante por reconhecimento e sucesso, porém muitas vezes isso leva as pessoas a negligenciarem valores mais humanos e solidários.//A sociedade contemporânea é marcada pela busca constante por reconhecimento e sucesso. Mas muitas vezes isso leva as pessoas a negligenciarem valores mais humanos e solidários.
O governo tem implementado diversas medidas para combater a corrupção, no entanto ainda há muito a ser feito para que o problema seja totalmente erradicado.//O governo tem implementado diversas medidas para combater a corrupção. Mas ainda há muito a ser feito para que o problema seja totalmente erradicado.
A tecnologia avançada tem trazido inúmeros benefícios para a sociedade, contudo não podemos esquecer dos impactos negativos que ela também pode causar.//A tecnologia avançada tem trazido inúmeros benefícios para a sociedade. Mas não podemos esquecer dos impactos negativos que ela também pode causar.
A globalização trouxe diversas oportunidades econômicas para os países em desenvolvimento, no entanto também aumentou as desigualdades sociais em muitas regiões do mundo.//A globalização trouxe diversas oportunidades econômicas para os países em desenvolvimento. Mas também aumentou as desigualdades sociais em muitas regiões do mundo.
A violência nas grandes cidades é um problema que precisa ser enfrentado de forma urgente, entretanto é necessário adotar medidas preventivas e não apenas repressivas.//A violência nas grandes cidades é um problema que precisa ser enfrentado de forma urgente. Mas é necessário adotar medidas preventivas e não apenas repressivas.
As mudanças climáticas são uma ameaça global que requer ações conjuntas de todos os países, todavia ainda há governos que não reconhecem sua importância e optam por ignorar o problema.//As mudanças climáticas são uma ameaça global que requer ações conjuntas de todos os países. Mas ainda há governos que não reconhecem sua importância e optam por ignorar o problema.
A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de uma nação, contudo é preciso investir não apenas em infraestrutura, mas também na valorização dos professores.//A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de uma nação. Mas é preciso investir não apenas em infraestrutura, mas também na valorização dos professores.
O avanço da inteligência artificial traz consigo uma série de desafios éticos, no entanto também oferece oportunidades incríveis de avanço científico e tecnológico.//O avanço da inteligência artificial traz consigo uma série de desafios éticos. Mas também oferece oportunidades incríveis de avanço científico e tecnológico.
A saúde mental tem sido cada vez mais priorizada, porém ainda existem diversos tabus e preconceitos que dificultam o acesso ao tratamento adequado.//A saúde mental tem sido cada vez mais priorizada. Mas ainda existem diversos tabus e preconceitos que dificultam o acesso ao tratamento adequado.
O Brasil vive uma crise econômica sem precedentes, com uma taxa de desemprego alarmante, no entanto, o governo não demonstra uma preocupação efetiva com a situação.//O Brasil vive uma crise econômica sem precedentes, com uma taxa de desemprego alarmante. Mas o governo não demonstra uma preocupação efetiva com a situação.
A educação no país está cada vez mais precária, com escolas sem estrutura adequada e falta de professores, contudo o governo insiste em não investir o suficiente nessa área.//A educação no país está cada vez mais precária, com escolas sem estrutura adequada e falta de professores. Mas o governo insiste em não investir o suficiente nessa área.
A violência nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente nos últimos anos, no entanto, as políticas públicas para segurança não têm sido efetivas.//A violência nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente nos últimos anos. Mas as políticas públicas para segurança não têm sido efetivas.
A desigualdade social é um problema que persiste no Brasil, mesmo com avanços em outras áreas, mas pouco tem sido feito para diminuí-la.//A desigualdade social é um problema que persiste no Brasil, mesmo com avanços em outras áreas. Mas pouco tem sido feito para diminuí-la.
A corrupção é um câncer que prejudica o desenvolvimento do país, mas os políticos parecem não se importar com isso.//A corrupção é um câncer que prejudica o desenvolvimento do país. Mas os políticos parecem não se importar com isso.
A saúde pública no Brasil está em colapso, com falta de médicos, hospitais sucateados e falta de investimento, no entanto o governo parece não ter pressa em resolver essa situação.//A saúde pública no Brasil está em colapso, com falta de médicos, hospitais sucateados e falta de investimento. Mas o governo parece não ter pressa em resolver essa situação.
A falta de transporte público de qualidade é um problema que afeta diariamente a população, mas as autoridades não parecem se preocupar em solucioná-lo.//A falta de transporte público de qualidade é um problema que afeta diariamente a população. Mas as autoridades não parecem se preocupar em solucioná-lo.
A exploração do trabalho infantil é uma realidade preocupante no Brasil, mas poucas medidas têm sido tomadas para combatê-la efetivamente.//A exploração do trabalho infantil é uma realidade preocupante no Brasil. Mas poucas medidas têm sido tomadas para combatê-la efetivamente.
A poluição ambiental é um problema global, porém as empresas ainda não se conscientizaram da importância de adotar práticas sustentáveis.//A poluição ambiental é um problema global. Mas as empresas ainda não se conscientizaram da importância de adotar práticas sustentáveis.
A impunidade é um dos principais obstáculos para a efetividade da justiça no país, mas pouco tem sido feito para combater essa questão.//A impunidade é um dos principais obstáculos para a efetividade da justiça no país. Mas pouco tem sido feito para combater essa questão.
O projeto de construção do novo prédio foi aprovado na reunião, entretanto, algumas mudanças podem ser necessárias para garantir sua viabilidade.//O projeto de construção do novo prédio foi aprovado na reunião. Mas podem ser necessárias algumas mudanças para garantir sua viabilidade.
A empresa apresentou um alto lucro no último trimestre, porém, os gastos também aumentaram consideravelmente.//A empresa apresentou um alto lucro no último trimestre. Mas os gastos também aumentaram consideravelmente.
O restaurante é muito bem avaliado pelos clientes, no entanto, o serviço de entrega deixa a desejar.//O restaurante é muito bem avaliado pelos clientes. Mas o serviço de entrega deixa a desejar.
A pesquisa indicou um aumento no nível de satisfação dos funcionários, contudo, ainda existem alguns problemas de comunicação interna.//A pesquisa indicou um aumento no nível de satisfação dos funcionários. Mas ainda existem alguns problemas de comunicação interna.
O time de futebol jogou muito bem no primeiro tempo, entretanto, não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa.//O time de futebol jogou muito bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o mesmo desempenho na segunda etapa.
A empresa anunciou um novo produto no mercado, porém, ainda não divulgou todas as especificações técnicas.//A empresa anunciou um novo produto no mercado. Mas ainda não divulgou todas as especificações técnicas.
A reunião foi produtiva e resultou em várias decisões importantes, no entanto, o prazo para implementá-las é bastante apertado.//A reunião foi produtiva e resultou em várias decisões importantes. Mas o prazo para implementá-las é bastante apertado.
O livro recebeu críticas positivas da imprensa especializada, contudo, alguns leitores acharam a história confusa.//O livro recebeu críticas positivas da imprensa especializada. Mas alguns leitores acharam a história confusa.
O país investiu em infraestrutura nos últimos anos, porém, ainda enfrenta problemas de falta de saneamento básico.//O país investiu em infraestrutura nos últimos anos. Mas ainda enfrenta problemas de falta de saneamento básico.
O filme foi muito bem recebido pelo público, no entanto, não teve uma boa performance nas bilheterias.//O filme foi muito bem recebido pelo público. Mas não teve uma boa performance nas bilheterias.
O Brasil tem enfrentado desafios econômicos nos últimos anos, no entanto, está empenhado em implementar reformas estruturais para retomar o crescimento.//O Brasil tem enfrentado desafios econômicos nos últimos anos. Mas está empenhado em implementar reformas estruturais para retomar o crescimento.
O casamento é uma instituição que tem evoluído ao longo dos séculos, contudo, ainda há desigualdades de gênero dentro dessa relação.//O casamento é uma instituição que tem evoluído ao longo dos séculos. Mas ainda há desigualdades de gênero dentro dessa relação.
A tecnologia tem facilitado a comunicação entre as pessoas, porém, também tem contribuído para o isolamento social.//A tecnologia tem facilitado a comunicação entre as pessoas. Mas também tem contribuído para o isolamento social.
A qualidade do sistema de saúde no país é um tema de debate constante, entretanto, ainda existem grandes desafios a serem enfrentados nessa área.//A qualidade do sistema de saúde no país é um tema de debate constante. Mas ainda existem grandes desafios a serem enfrentados nessa área.
A globalização trouxe diversas oportunidades econômicas para os países em desenvolvimento, mas também gerou uma maior competição no mercado internacional.//A globalização trouxe diversas oportunidades econômicas para os países em desenvolvimento. Mas também gerou uma maior competição no mercado internacional.
A educação é fundamental para o desenvolvimento de uma sociedade, todavia, muitas pessoas ainda têm dificuldade de acesso à educação de qualidade.//A educação é fundamental para o desenvolvimento de uma sociedade. Mas muitas pessoas ainda têm dificuldade de acesso à educação de qualidade.
A diversidade cultural enriquece uma sociedade, no entanto, também pode gerar conflitos e desigualdades.//A diversidade cultural enriquece uma sociedade. Mas também pode gerar conflitos e desigualdades.
As redes sociais têm se tornado cada vez mais populares nos últimos anos, contudo, é importante tomar cuidado com o uso excessivo dessas plataformas.//As redes sociais têm se tornado cada vez mais populares nos últimos anos. Mas é importante tomar cuidado com o uso excessivo dessas plataformas.
A desigualdade de renda é um problema presente em muitos países, entretanto, medidas podem ser tomadas para reduzir essa disparidade.//A desigualdade de renda é um problema presente em muitos países. Mas medidas podem ser tomadas para reduzir essa disparidade.
A preservação do meio ambiente é essencial para garantir um futuro sustentável, porém, muitas vezes é negligenciada em prol do lucro econômico.//A preservação do meio ambiente é essencial para garantir um futuro sustentável. Mas muitas vezes é negligenciada em prol do lucro econômico.
O consumo excessivo de açúcar está relacionado a diversos problemas de saúde, como obesidade, diabetes e doenças cardíacas, ao passo que seu consumo moderado pode fazer parte de uma alimentação equilibrada.//O consumo excessivo de açúcar está relacionado a diversos problemas de saúde, como obesidade, diabetes e doenças cardíacas. Mas seu consumo moderado pode fazer parte de uma alimentação equilibrada.
A demanda por energia elétrica está aumentando significativamente, no entanto, os recursos naturais utilizados para sua produção estão se esgotando rapidamente.//A demanda por energia elétrica está aumentando significativamente. Mas os recursos naturais utilizados para sua produção estão se esgotando rapidamente.
O progresso tecnológico traz inúmeras facilidades para o dia a dia, porém também pode gerar dependência e afetar as relações interpessoais.//O progresso tecnológico traz inúmeras facilidades para o dia a dia. Mas também pode gerar dependência e afetar as relações interpessoais.
A velocidade dos avanços científicos e tecnológicos é impressionante, entretanto, nem sempre acompanhada por uma reflexão ética sobre suas consequências.//A velocidade dos avanços científicos e tecnológicos é impressionante. Mas nem sempre acompanhada por uma reflexão ética sobre suas consequências.
Investir em educação é fundamental para o desenvolvimento de um país, contudo, muitas vezes é negligenciado em detrimento de outras áreas.//Investir em educação é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas muitas vezes é negligenciado em detrimento de outras áreas.
O turismo é uma importante fonte de receitas para muitos países, porém pode causar impactos negativos no meio ambiente e na cultura local.//O turismo é uma importante fonte de receitas para muitos países. Mas pode causar impactos negativos no meio ambiente e na cultura local.
A diversidade cultural é uma característica rica e única de cada país, todavia, também pode gerar conflitos e discriminação.//A diversidade cultural é uma característica rica e única de cada país. Mas também pode gerar conflitos e discriminação.
A busca pelo sucesso profissional é importante, no entanto, não deve ser priorizada em detrimento da saúde e do bem-estar.//A busca pelo sucesso profissional é importante. Mas não deve ser priorizada em detrimento da saúde e do bem-estar.
A tecnologia facilita a comunicação e o acesso à informação, entretanto, também pode afetar a privacidade e a segurança dos indivíduos.//A tecnologia facilita a comunicação e o acesso à informação. Mas também pode afetar a privacidade e a segurança dos indivíduos.
A globalização permite maior intercâmbio cultural e econômico entre os países, mas também pode resultar em desigualdades sociais e econômicas.//A globalização permite maior intercâmbio cultural e econômico entre os países. Mas também pode resultar em desigualdades sociais e econômicas.
A educação é fundamental para o desenvolvimento de um país, no entanto, muitas pessoas não têm acesso a uma educação de qualidade.//A educação é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas muitas pessoas não têm acesso a uma educação de qualidade.
O meio ambiente está cada vez mais sendo degradado pela ação humana, contudo, ainda há tempo para tomar medidas que possam reverter essa situação.//O meio ambiente está cada vez mais sendo degradado pela ação humana. Mas ainda há tempo para tomar medidas que possam reverter essa situação.
A violência nas cidades aumentou nos últimos anos, no entanto, os governos estão investindo em políticas de segurança para combater esse problema.//A violência nas cidades aumentou nos últimos anos. Mas os governos estão investindo em políticas de segurança para combater esse problema.
Muitas pessoas estão desempregadas, todavia, há empresas contratando profissionais qualificados.//Muitas pessoas estão desempregadas. Mas há empresas contratando profissionais qualificados.
A corrupção é um problema grave na sociedade, entretanto, existem movimentos sociais lutando por transparência e ética na política.//A corrupção é um problema grave na sociedade. Mas existem movimentos sociais lutando por transparência e ética na política.
O uso excessivo de plásticos está prejudicando o meio ambiente, porém, existem alternativas sustentáveis disponíveis.//O uso excessivo de plásticos está prejudicando o meio ambiente. Mas existem alternativas sustentáveis disponíveis.
A desigualdade social é uma realidade presente em muitos países, contudo, existem programas sociais que buscam reduzir essa disparidade.//A desigualdade social é uma realidade presente em muitos países. Mas existem programas sociais que buscam reduzir essa disparidade.
A falta de investimento em infraestrutura é um entrave para o desenvolvimento econômico, no entanto, o governo está buscando soluções para essa questão.//A falta de investimento em infraestrutura é um entrave para o desenvolvimento econômico. Mas o governo está buscando soluções para essa questão.
A dependência do petróleo é um problema para muitos países, todavia, existem fontes de energia renovável que podem ser exploradas.//A dependência do petróleo é um problema para muitos países. Mas existem fontes de energia renovável que podem ser exploradas.
A falta de acesso a água potável é um grande desafio, entretanto, existem organizações trabalhando para levar água potável a comunidades carentes.//A falta de acesso a água potável é um grande desafio. Mas existem organizações trabalhando para levar água potável a comunidades carentes.
Muitas pessoas adotam uma alimentação saudável e praticam exercícios físicos regularmente, porém ainda têm dificuldade em perder peso.//Muitas pessoas adotam uma alimentação saudável e praticam exercícios físicos regularmente. Mas ainda têm dificuldade em perder peso.
A empresa investiu em marketing digital, porém não viu um aumento significativo nas vendas.//A empresa investiu em marketing digital. Mas não viu um aumento significativo nas vendas.
A família decidiu viajar para a praia nas férias, mas tiveram que cancelar devido a uma emergência.//A família decidiu viajar para a praia nas férias. Mas tiveram que cancelar devido a uma emergência.
O projeto foi bem recebido pela equipe, no entanto, alguns membros não concordaram com a sua implementação.//O projeto foi bem recebido pela equipe. Mas alguns membros não concordaram com a sua implementação.
A casa era grande e espaçosa, mas precisava de algumas reformas.//A casa era grande e espaçosa. Mas precisava de algumas reformas.
O atleta treinou intensamente para a competição, porém não alcançou o resultado desejado.//O atleta treinou intensamente para a competição. Mas não alcançou o resultado desejado.
O filho estuda muito para as provas, no entanto tem dificuldade em tirar boas notas.//O filho estuda muito para as provas. Mas tem dificuldade em tirar boas notas.
O restaurante tem um ambiente agradável, porém o serviço é lento.//O restaurante tem um ambiente agradável. Mas o serviço é lento.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, no entanto alguns não gostaram do enredo.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas alguns não gostaram do enredo.
O casal planejou uma viagem romântica para comemorar o aniversário de casamento, mas tiveram que desistir por causa de compromissos de trabalho.//O casal planejou uma viagem romântica para comemorar o aniversário de casamento. Mas tiveram que desistir por causa de compromissos de trabalho.
A investigação está em andamento para apurar a causa do incêndio na fábrica, mas os resultados ainda não foram divulgados.//A investigação está em andamento para apurar a causa do incêndio na fábrica. Mas os resultados ainda não foram divulgados.
A empresa conseguiu aumentar suas vendas no último trimestre, contudo enfrentou dificuldades para manter os lucros.//A empresa conseguiu aumentar suas vendas no último trimestre. Mas enfrentou dificuldades para manter os lucros.
O novo filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, porém não teve uma boa bilheteria.//O novo filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas não teve uma boa bilheteria.
A proposta de aumento salarial foi rejeitada pela maioria dos funcionários, entretanto a empresa conseguiu chegar a um acordo.//A proposta de aumento salarial foi rejeitada pela maioria dos funcionários. Mas a empresa conseguiu chegar a um acordo.
Os jogadores se dedicaram aos treinamentos, todavia não obtiveram bons resultados nos jogos.//Os jogadores se dedicaram aos treinamentos. Mas não obtiveram bons resultados nos jogos.
A cidade investiu em melhorias na infraestrutura, no entanto ainda enfrenta problemas de transporte público.//A cidade investiu em melhorias na infraestrutura. Mas ainda enfrenta problemas de transporte público.
A competição foi acirrada, mas apenas um participante saiu vitorioso.//A competição foi acirrada. Mas apenas um participante saiu vitorioso.
O projeto recebeu elogios da equipe de avaliação, contudo ainda precisa passar por algumas alterações.//O projeto recebeu elogios da equipe de avaliação. Mas ainda precisa passar por algumas alterações.
A viagem foi cansativa, porém valeu a pena pelo destino maravilhoso.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena pelo destino maravilhoso.
O concerto começou atrasado, no entanto foi um sucesso absoluto.//O concerto começou atrasado. Mas foi um sucesso absoluto.
A crise econômica afetou diversos setores da indústria, no entanto, a indústria de tecnologia se manteve em crescimento.//A crise econômica afetou diversos setores da indústria. Mas a indústria de tecnologia se manteve em crescimento.
O governo aumentou os impostos para controlar a inflação, porém, a medida não surtiu o efeito esperado.//O governo aumentou os impostos para controlar a inflação. Mas a medida não surtiu o efeito esperado.
A empresa investiu em treinamento para melhorar a produtividade dos funcionários, todavia, não obteve resultados significativos.//A empresa investiu em treinamento para melhorar a produtividade dos funcionários. Mas não obteve resultados significativos.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, entretanto, ainda precisa ser sancionado pelo presidente.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Mas ainda precisa ser sancionado pelo presidente.
A maratona foi cancelada devido ao mau tempo, mas os corredores foram realocados para outra competição.//A maratona foi cancelada devido ao mau tempo. Mas os corredores foram realocados para outra competição.
A pandemia afetou drasticamente o setor de turismo, no entanto, houve um aumento no turismo doméstico.//A pandemia afetou drasticamente o setor de turismo. Mas houve um aumento no turismo doméstico.
A reforma tributária é necessária para melhorar a arrecadação do país, contudo, enfrenta resistência no Congresso.//A reforma tributária é necessária para melhorar a arrecadação do país. Mas enfrenta resistência no Congresso.
O programa de incentivo à cultura foi suspenso, todavia, novas medidas estão sendo estudadas.//O programa de incentivo à cultura foi suspenso. Mas novas medidas estão sendo estudadas.
A falta de investimento em infraestrutura é um problema sério, no entanto, o governo planeja realizar melhorias nos próximos anos.//A falta de investimento em infraestrutura é um problema sério. Mas o governo planeja realizar melhorias nos próximos anos.
O déficit fiscal preocupa os economistas, entretanto, o governo ainda não apresentou um plano para reduzi-lo.//O déficit fiscal preocupa os economistas. Mas o governo ainda não apresentou um plano para reduzi-lo.
Ao longo dos anos, o desmatamento na Amazônia tem aumentado de forma alarmante, causando sérios danos ao meio ambiente e à biodiversidade. No entanto, as medidas de proteção e preservação adotadas até o momento não têm sido eficientes o suficiente.//Ao longo dos anos, o desmatamento na Amazônia tem aumentado de forma alarmante, causando sérios danos ao meio ambiente e à biodiversidade. Mas as medidas de proteção e preservação adotadas até o momento não têm sido eficientes o suficiente.
Apesar dos avanços tecnológicos, muitas pessoas ainda têm dificuldades em utilizar dispositivos eletrônicos como smartphones e computadores. No entanto, a falta de conhecimento e acesso a cursos de informática são os principais obstáculos.//Apesar dos avanços tecnológicos, muitas pessoas ainda têm dificuldades em utilizar dispositivos eletrônicos como smartphones e computadores. Mas a falta de conhecimento e acesso a cursos de informática são os principais obstáculos.
O governo anunciou diversas medidas para combater a corrupção, incluindo a criação de órgãos de controle e transparência. Contudo, a população ainda está descrente e cética em relação à efetividade dessas medidas.//O governo anunciou diversas medidas para combater a corrupção, incluindo a criação de órgãos de controle e transparência. Mas a população ainda está descrente e cética em relação à efetividade dessas medidas.
O uso de agrotóxicos na agricultura tem sido uma preocupação constante, devido aos impactos nocivos à saúde humana e ao meio ambiente. No entanto, a pressão da indústria química dificulta a implementação de políticas mais restritivas.//O uso de agrotóxicos na agricultura tem sido uma preocupação constante, devido aos impactos nocivos à saúde humana e ao meio ambiente. Mas a pressão da indústria química dificulta a implementação de políticas mais restritivas.
O sistema penitenciário do país enfrenta sérios problemas de superlotação e condições precárias nas prisões. No entanto, a falta de investimento em políticas de ressocialização contribui para a reincidência criminal.//O sistema penitenciário do país enfrenta sérios problemas de superlotação e condições precárias nas prisões. Mas a falta de investimento em políticas de ressocialização contribui para a reincidência criminal.
A violência urbana é uma realidade em muitas cidades brasileiras, o que gera um sentimento de insegurança na população. Contudo, a falta de investimento em políticas de prevenção e segurança pública agrava ainda mais esse problema.//A violência urbana é uma realidade em muitas cidades brasileiras, o que gera um sentimento de insegurança na população. Mas a falta de investimento em políticas de prevenção e segurança pública agrava ainda mais esse problema.
A discriminação racial ainda é uma questão presente na sociedade, prejudicando a igualdade de oportunidades. No entanto, a conscientização e o combate ao racismo têm ganhado cada vez mais força e apoio.//A discriminação racial ainda é uma questão presente na sociedade, prejudicando a igualdade de oportunidades. Mas a conscientização e o combate ao racismo têm ganhado cada vez mais força e apoio.
A desigualdade de gênero persiste em muitos setores da sociedade, limitando as oportunidades das mulheres. No entanto, as campanhas e movimentos feministas têm lutado para mudar essa realidade e conquistar a igualdade.//A desigualdade de gênero persiste em muitos setores da sociedade, limitando as oportunidades das mulheres. Mas as campanhas e movimentos feministas têm lutado para mudar essa realidade e conquistar a igualdade.
A falta de acesso à educação de qualidade é um dos grandes desafios enfrentados pelo país. Contudo, a implementação de políticas públicas voltadas para a educação pode contribuir para reduzir essa desigualdade.//A falta de acesso à educação de qualidade é um dos grandes desafios enfrentados pelo país. Mas a implementação de políticas públicas voltadas para a educação pode contribuir para reduzir essa desigualdade.
A poluição do ar é um problema global que afeta a qualidade de vida das pessoas e o meio ambiente. No entanto, a conscientização sobre a importância da preservação ambiental tem levado à adoção de medidas mais sustentáveis.//A poluição do ar é um problema global que afeta a qualidade de vida das pessoas e o meio ambiente. Mas a conscientização sobre a importância da preservação ambiental tem levado à adoção de medidas mais sustentáveis.
O presidente fez um discurso sobre as medidas para combater a corrupção, no entanto não conseguiu convencer a população.//O presidente fez um discurso sobre as medidas para combater a corrupção. Mas não conseguiu convencer a população.
A empresa anunciou grandes investimentos em pesquisa e desenvolvimento, porém enfrenta dificuldades financeiras.//A empresa anunciou grandes investimentos em pesquisa e desenvolvimento. Mas enfrenta dificuldades financeiras.
O time jogou bem durante a primeira parte do jogo, todavia acabou perdendo no final.//O time jogou bem durante a primeira parte do jogo. Mas acabou perdendo no final.
O projeto apresenta várias vantagens, contudo também possui algumas desvantagens.//O projeto apresenta várias vantagens. Mas também possui algumas desvantagens.
A música é muito animada, no entanto a letra não faz muito sentido.//A música é muito animada. Mas a letra não faz muito sentido.
A empresa aumentou o preço dos produtos, porém as vendas continuam estáveis.//A empresa aumentou o preço dos produtos. Mas as vendas continuam estáveis.
O governo tomou medidas para reduzir o desemprego, contudo a taxa de desemprego ainda é alta.//O governo tomou medidas para reduzir o desemprego. Mas a taxa de desemprego ainda é alta.
A paisagem é de tirar o fôlego, no entanto o clima não é muito favorável para turistas.//A paisagem é de tirar o fôlego. Mas o clima não é muito favorável para turistas.
O livro tem uma história interessante, todavia a narrativa é um pouco confusa.//O livro tem uma história interessante. Mas a narrativa é um pouco confusa.
A empresa oferece bons benefícios aos funcionários, no entanto exige muitas horas extras.//A empresa oferece bons benefícios aos funcionários. Mas exige muitas horas extras.
O novo presidente prometeu realizar mudanças significativas na política econômica do país, mas enfrenta resistência tanto da oposição quanto de parte do seu próprio partido.//O novo presidente prometeu realizar mudanças significativas na política econômica do país. Mas ele enfrenta resistência tanto da oposição quanto de parte do seu próprio partido.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a eficiência da produção, no entanto, os resultados ainda não foram satisfatórios.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a eficiência da produção. Mas os resultados ainda não foram satisfatórios.
O treinador decidiu fazer algumas mudanças na escalação da equipe para o próximo jogo, mas isso gerou críticas por parte da torcida.//O treinador decidiu fazer algumas mudanças na escalação da equipe para o próximo jogo. Mas isso gerou críticas por parte da torcida.
A proposta de lei visa aumentar os impostos sobre grandes fortunas, no entanto, alguns parlamentares são contrários à medida.//A proposta de lei visa aumentar os impostos sobre grandes fortunas. Mas alguns parlamentares são contrários à medida.
O país enfrenta uma crise econômica grave, porém o governo ainda não anunciou medidas para solucionar o problema.//O país enfrenta uma crise econômica grave. Mas o governo ainda não anunciou medidas para solucionar o problema.
A empresa reduziu os custos de produção, ao passo que aumentou a qualidade dos produtos.//A empresa reduziu os custos de produção. Mas aumentou a qualidade dos produtos.
O professor explicou o conteúdo da aula de forma clara, contudo alguns alunos ainda têm dúvidas.//O professor explicou o conteúdo da aula de forma clara. Mas alguns alunos ainda têm dúvidas.
O evento foi um sucesso, porém a organização enfrentou alguns contratempos durante a preparação.//O evento foi um sucesso. Mas a organização enfrentou alguns contratempos durante a preparação.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, mas ainda precisa ser sancionado pelo presidente.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Mas ainda precisa ser sancionado pelo presidente.
A empresa lançou um novo produto no mercado, no entanto, as vendas não foram satisfatórias nos primeiros meses.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas as vendas não foram satisfatórias nos primeiros meses.
Os manifestantes pedem o fim da corrupção no governo e reivindicam a implementação de políticas de transparência e prestação de contas, porém as autoridades parecem indiferentes às demandas da população.//Os manifestantes pedem o fim da corrupção no governo e reivindicam a implementação de políticas de transparência e prestação de contas. Mas as autoridades parecem indiferentes às demandas da população.
Os alunos protestaram contra a nova política de mensalidades, afirmando que ela prejudica a acessibilidade à educação, no entanto, a universidade defende que a medida é necessária para garantir sua sustentabilidade financeira.//Os alunos protestaram contra a nova política de mensalidades, afirmando que ela prejudica a acessibilidade à educação. Mas a universidade defende que a medida é necessária para garantir sua sustentabilidade financeira.
O casal discorda sobre como educar os filhos, com um defendendo uma abordagem mais rígida e o outro preferindo uma abordagem mais flexível, contudo, eles estão comprometidos a encontrar um equilíbrio que funcione para a família.//O casal discorda sobre como educar os filhos, com um defendendo uma abordagem mais rígida e o outro preferindo uma abordagem mais flexível. Mas eles estão comprometidos a encontrar um equilíbrio que funcione para a família.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras devido à queda nas vendas, mas está implementando medidas de corte de custos para tentar se recuperar.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras devido à queda nas vendas. Mas está implementando medidas de corte de custos para tentar se recuperar.
O candidato prometeu implementar políticas de bem-estar social, no entanto, não apresentou um plano detalhado de como financiar essas medidas.//O candidato prometeu implementar políticas de bem-estar social. Mas não apresentou um plano detalhado de como financiar essas medidas.
O festival de música atraiu milhares de pessoas, porém a falta de organização resultou em longas filas e atrasos para entrar no evento.//O festival de música atraiu milhares de pessoas. Mas a falta de organização resultou em longas filas e atrasos para entrar no evento.
O governo aumentou os impostos para combater o déficit fiscal, no entanto, essa medida afetará negativamente a população de baixa renda.//O governo aumentou os impostos para combater o déficit fiscal. Mas essa medida afetará negativamente a população de baixa renda.
A cidade investiu em infraestrutura para atrair mais turistas, no entanto, a falta de divulgação adequada resultou em baixo fluxo de visitantes.//A cidade investiu em infraestrutura para atrair mais turistas. Mas a falta de divulgação adequada resultou em baixo fluxo de visitantes.
O time de futebol perdeu o jogo, contudo, os jogadores mostraram garra e determinação até o último minuto.//O time de futebol perdeu o jogo. Mas os jogadores mostraram garra e determinação até o último minuto.
A empresa lançou um novo produto no mercado, porém, a concorrência é acirrada e será necessário um esforço extra para se destacar.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas a concorrência é acirrada e será necessário um esforço extra para se destacar.
O aumento do desemprego tem sido um dos principais problemas enfrentados pela população atualmente, no entanto, o governo ainda não apresentou medidas efetivas para solucioná-lo.//O aumento do desemprego tem sido um dos principais problemas enfrentados pela população atualmente. Mas o governo ainda não apresentou medidas efetivas para solucioná-lo.
A violência nas escolas tem aumentado significativamente nos últimos anos, contudo, poucas ações são tomadas para garantir a segurança dos alunos.//A violência nas escolas tem aumentado significativamente nos últimos anos. Mas poucas ações são tomadas para garantir a segurança dos alunos.
A falta de investimentos em infraestrutura é um dos principais entraves para o desenvolvimento do país, todavia, o governo não parece priorizar esse setor.//A falta de investimentos em infraestrutura é um dos principais entraves para o desenvolvimento do país. Mas o governo não parece priorizar esse setor.
Os preços dos alimentos estão cada vez mais altos, no entanto, os salários não aumentam na mesma proporção.//Os preços dos alimentos estão cada vez mais altos. Mas os salários não aumentam na mesma proporção.
A corrupção é um problema recorrente na política brasileira, porém, poucos políticos são punidos por seus atos ilícitos.//A corrupção é um problema recorrente na política brasileira. Mas poucos políticos são punidos por seus atos ilícitos.
A educação no país enfrenta diversos desafios, contudo, pouco se faz para melhorar a qualidade do ensino.//A educação no país enfrenta diversos desafios. Mas pouco se faz para melhorar a qualidade do ensino.
O desmatamento na Amazônia tem consequências graves para o meio ambiente, no entanto, poucas medidas são adotadas para conter essa destruição.//O desmatamento na Amazônia tem consequências graves para o meio ambiente. Mas poucas medidas são adotadas para conter essa destruição.
A desigualdade social é um problema que persiste no Brasil, todavia, os programas governamentais de distribuição de renda têm alcançado apenas parte da população.//A desigualdade social é um problema que persiste no Brasil. Mas os programas governamentais de distribuição de renda têm alcançado apenas parte da população.
A falta de acesso à saúde é uma realidade para muitos brasileiros, no entanto, os investimentos nessa área são insuficientes.//A falta de acesso à saúde é uma realidade para muitos brasileiros. Mas os investimentos nessa área são insuficientes.
A corrupção prejudica o desenvolvimento econômico do país, todavia, poucas medidas efetivas são tomadas para combatê-la.//A corrupção prejudica o desenvolvimento econômico do país. Mas poucas medidas efetivas são tomadas para combatê-la.
A empresa enfrenta desafios econômicos significativos, no entanto, continua investindo em novas tecnologias e expandindo sua presença internacional.//A empresa enfrenta desafios econômicos significativos. Mas continua investindo em novas tecnologias e expandindo sua presença internacional.
O filme recebeu críticas mistas dos espectadores, porém foi aclamado pela crítica especializada.//O filme recebeu críticas mistas dos espectadores. Mas foi aclamado pela crítica especializada.
A situação do país é preocupante, contudo, medidas estão sendo tomadas para melhorar a economia.//A situação do país é preocupante. Mas medidas estão sendo tomadas para melhorar a economia.
O time jogou mal no primeiro tempo, entretanto teve uma grande recuperação no segundo tempo.//O time jogou mal no primeiro tempo. Mas teve uma grande recuperação no segundo tempo.
O livro é interessante, no entanto, a narrativa é um pouco confusa.//O livro é interessante. Mas a narrativa é um pouco confusa.
Ela é muito talentosa, contudo ainda precisa aprimorar algumas habilidades.//Ela é muito talentosa. Mas ainda precisa aprimorar algumas habilidades.
Os preços dos produtos estão subindo, todavia a qualidade continua a mesma.//Os preços dos produtos estão subindo. Mas a qualidade continua a mesma.
A competição está acirrada, no entanto, ainda acredito que podemos vencer.//A competição está acirrada. Mas ainda acredito que podemos vencer.
Ele é inteligente, contudo precisa se esforçar mais nos estudos.//Ele é inteligente. Mas precisa se esforçar mais nos estudos.
A reunião foi produtiva, porém faltaram alguns participantes chave.//A reunião foi produtiva. Mas faltaram alguns participantes chave.
A empresa enfrenta grandes dificuldades financeiras, apesar de ter um produto de alta qualidade e uma equipe altamente qualificada.//A empresa enfrenta grandes dificuldades financeiras. Apesar disso, tem um produto de alta qualidade e uma equipe altamente qualificada.
A violência aumentou consideravelmente nos últimos anos, no entanto, as medidas de segurança não foram reforçadas.//A violência aumentou consideravelmente nos últimos anos. No entanto, as medidas de segurança não foram reforçadas.
A reunião foi longa e cansativa, porém nenhum acordo foi alcançado.//A reunião foi longa e cansativa. Porém, nenhum acordo foi alcançado.
A educação no país é bastante precária, contudo, ainda existem professores dedicados e alunos com vontade de aprender.//A educação no país é bastante precária. Contudo, ainda existem professores dedicados e alunos com vontade de aprender.
O projeto tem potencial para ser um sucesso, mas o financiamento necessário ainda não foi garantido.//O projeto tem potencial para ser um sucesso, mas o financiamento necessário ainda não foi garantido.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, todavia, não foi bem nas bilheterias.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Todavia, não foi bem nas bilheterias.
A empresa adotou medidas de sustentabilidade, entretanto, ainda há muito a ser feito para reduzir seu impacto ambiental.//A empresa adotou medidas de sustentabilidade. Entretanto, ainda há muito a ser feito para reduzir seu impacto ambiental.
O trânsito na cidade é caótico, no entanto, não há investimento suficiente em transporte público.//O trânsito na cidade é caótico. No entanto, não há investimento suficiente em transporte público.
O candidato já possui experiência na área, mas é necessário um maior investimento em sua capacitação.//O candidato já possui experiência na área. Mas é necessário um maior investimento em sua capacitação.
O clima estava agradável, contudo, uma tempestade se formou repentinamente.//O clima estava agradável. Contudo, uma tempestade se formou repentinamente.
A economia do país vem enfrentando uma recessão nos últimos anos, entretanto, o governo implementou medidas para estimular o crescimento.//A economia do país vem enfrentando uma recessão nos últimos anos. Mas o governo implementou medidas para estimular o crescimento.
A empresa tinha um plano de expansão ambicioso, mas as dificuldades financeiras a obrigaram a adiar o projeto.//A empresa tinha um plano de expansão ambicioso. Mas as dificuldades financeiras a obrigaram a adiar o projeto.
O governo aumentou os impostos para reduzir o déficit fiscal, no entanto, as críticas da população começaram a crescer.//O governo aumentou os impostos para reduzir o déficit fiscal. Mas as críticas da população começaram a crescer.
A equipe de futebol estava confiante no título, porém, uma série de lesões prejudicaram o desempenho do time.//A equipe de futebol estava confiante no título. Mas uma série de lesões prejudicaram o desempenho do time.
As negociações entre os dois países estavam avançando positivamente, todavia, um impasse surgiu em relação a questão das fronteiras.//As negociações entre os dois países estavam avançando positivamente. Mas um impasse surgiu em relação a questão das fronteiras.
A professora explicou a matéria com clareza, entretanto, alguns alunos ainda tinham dúvidas sobre o conteúdo.//A professora explicou a matéria com clareza. Mas alguns alunos ainda tinham dúvidas sobre o conteúdo.
O filme tinha uma premissa interessante, porém, a execução deixou a desejar.//O filme tinha uma premissa interessante. Mas a execução deixou a desejar.
Os candidatos apresentaram propostas de políticas públicas diferentes, no entanto, nenhum deles detalhou como serão financiadas.//Os candidatos apresentaram propostas de políticas públicas diferentes. Mas nenhum deles detalhou como serão financiadas.
A nova política de empresa prometia melhorar o ambiente de trabalho, todavia, as reclamações dos funcionários continuaram.//A nova política de empresa prometia melhorar o ambiente de trabalho. Mas as reclamações dos funcionários continuaram.
O projeto de lei visava proteger o meio ambiente, entretanto, alguns grupos argumentaram que ele prejudicaria a economia.//O projeto de lei visava proteger o meio ambiente. Mas alguns grupos argumentaram que ele prejudicaria a economia.
Muitas pessoas preferem assistir a filmes de comédia, porém outras preferem filmes de ação.//Muitas pessoas preferem assistir a filmes de comédia. Mas outras preferem filmes de ação.
João estudou muito para a prova, entretanto não obteve uma boa nota.//João estudou muito para a prova. Mas não obteve uma boa nota.
A empresa aumentou os preços dos produtos, porém manteve a qualidade.//A empresa aumentou os preços dos produtos. Mas manteve a qualidade.
A festa estava animada, contudo alguns convidados ficaram entediados.//A festa estava animada. Mas alguns convidados ficaram entediados.
O jogo foi emocionante, no entanto o placar terminou em empate.//O jogo foi emocionante. Mas o placar terminou em empate.
Ela deseja viajar para a praia, todavia está sem dinheiro.//Ela deseja viajar para a praia. Mas está sem dinheiro.
Ele trabalhou duro durante todo o projeto, entretanto não recebeu o reconhecimento esperado.//Ele trabalhou duro durante todo o projeto. Mas não recebeu o reconhecimento esperado.
O tempo estava ensolarado, porém fez um pouco de frio durante a noite.//O tempo estava ensolarado. Mas fez um pouco de frio durante a noite.
O restaurante tem um ótimo cardápio, contudo o atendimento deixou a desejar.//O restaurante tem um ótimo cardápio. Mas o atendimento deixou a desejar.
O carro é muito bonito, todavia apresenta alguns problemas mecânicos.//O carro é muito bonito. Mas apresenta alguns problemas mecânicos.
A economia está enfrentando uma recessão, mas os consumidores continuam a gastar dinheiro.//A economia está enfrentando uma recessão. Mas os consumidores continuam a gastar dinheiro.
O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal, contudo os cidadãos estão sofrendo as consequências.//O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal. Mas os cidadãos estão sofrendo as consequências.
Os cientistas descobriram uma nova espécie de pássaro, todavia ainda não foram identificadas todas as suas características.//Os cientistas descobriram uma nova espécie de pássaro. Mas ainda não foram identificadas todas as suas características.
A empresa teve um aumento nas vendas, no entanto os lucros diminuíram devido aos altos custos de produção.//A empresa teve um aumento nas vendas. Mas os lucros diminuíram devido aos altos custos de produção.
O governo prometeu investir mais em educação, mas muitos criticam a falta de ação concreta.//O governo prometeu investir mais em educação. Mas muitos criticam a falta de ação concreta.
A empresa lançou um novo produto, entretanto enfrenta dificuldades em conquistar mercado.//A empresa lançou um novo produto. Mas enfrenta dificuldades em conquistar mercado.
O filme recebeu críticas negativas, porém conseguiu atrair um grande público.//O filme recebeu críticas negativas. Mas conseguiu atrair um grande público.
O jogador marcou muitos gols, no entanto não conseguiu levar sua equipe à vitória.//O jogador marcou muitos gols. Mas não conseguiu levar sua equipe à vitória.
A cidade investiu em infraestrutura, contudo ainda há problemas de mobilidade urbana.//A cidade investiu em infraestrutura. Mas ainda há problemas de mobilidade urbana.
O político fez diversas promessas durante a campanha, todavia não conseguiu cumprir nenhuma delas.//O político fez diversas promessas durante a campanha. Mas não conseguiu cumprir nenhuma delas.
O aumento dos impostos foi uma medida impopular, porém necessária para equilibrar as contas públicas.//O aumento dos impostos foi uma medida impopular. Mas era necessária para equilibrar as contas públicas.
A chuva intensa causou inundações em várias regiões, contudo, não houve vítimas fatais.//A chuva intensa causou inundações em várias regiões. Mas não houve vítimas fatais.
O filme recebeu críticas mistas, entretanto, foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas mistas. Mas foi um sucesso de bilheteria.
O projeto demandará recursos financeiros consideráveis, todavia, trará benefícios a longo prazo.//O projeto demandará recursos financeiros consideráveis. Mas trará benefícios a longo prazo.
A empresa enfrentou desafios durante a crise, no entanto, conseguiu se manter no mercado.//A empresa enfrentou desafios durante a crise. Mas conseguiu se manter no mercado.
A viagem foi cansativa, contudo, valeu a pena pela experiência única.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena pela experiência única.
O livro é extenso, entretanto, é muito interessante.//O livro é extenso. Mas é muito interessante.
O trabalho exigirá esforço adicional, porém, trará reconhecimento profissional.//O trabalho exigirá esforço adicional. Mas trará reconhecimento profissional.
A equipe jogou bem, contudo, não venceu a partida.//A equipe jogou bem. Mas não venceu a partida.
O país registrou avanços na educação, todavia, ainda enfrenta desafios nessa área.//O país registrou avanços na educação. Mas ainda enfrenta desafios nessa área.
Os governos de diversos países estão implementando medidas de isolamento social para combater a propagação da pandemia de COVID-19, entretanto, muitos indivíduos não estão seguindo essas recomendações à risca.//Os governos de diversos países estão implementando medidas de isolamento social para combater a propagação da pandemia de COVID-19. Mas muitos indivíduos não estão seguindo essas recomendações à risca.
A corrupção é um problema sério que afeta o desenvolvimento de muitos países, contudo, as medidas para combatê-la ainda são insuficientes.//A corrupção é um problema sério que afeta o desenvolvimento de muitos países. Mas as medidas para combatê-la ainda são insuficientes.
O sistema educacional precisa passar por reformas profundas para se adequar às necessidades do século XXI, no entanto, a falta de investimentos tem dificultado essa transformação.//O sistema educacional precisa passar por reformas profundas para se adequar às necessidades do século XXI. Mas a falta de investimentos tem dificultado essa transformação.
A violência urbana é um desafio constante para as autoridades de segurança, todavia, políticas de prevenção têm obtido resultados positivos em algumas regiões.//A violência urbana é um desafio constante para as autoridades de segurança. Mas políticas de prevenção têm obtido resultados positivos em algumas regiões.
O desmatamento na Amazônia tem causado impactos significativos no meio ambiente, no entanto, muitos projetos de reflorestamento têm surgido como alternativas para reverter essa situação.//O desmatamento na Amazônia tem causado impactos significativos no meio ambiente. Mas muitos projetos de reflorestamento têm surgido como alternativas para reverter essa situação.
A falta de acesso à água potável é um problema grave em várias regiões do mundo, contudo, existem tecnologias que podem ajudar a resolver essa questão de forma sustentável.//A falta de acesso à água potável é um problema grave em várias regiões do mundo. Mas existem tecnologias que podem ajudar a resolver essa questão de forma sustentável.
O envelhecimento da população é um desafio para os sistemas de saúde, todavia, investimentos em cuidados preventivos podem contribuir para uma melhor qualidade de vida na terceira idade.//O envelhecimento da população é um desafio para os sistemas de saúde. Mas investimentos em cuidados preventivos podem contribuir para uma melhor qualidade de vida na terceira idade.
A desigualdade social é um problema que persiste em muitos países, no entanto, políticas de distribuição de renda têm conseguido reduzir essa disparidade em algumas regiões.//A desigualdade social é um problema que persiste em muitos países. Mas políticas de distribuição de renda têm conseguido reduzir essa disparidade em algumas regiões.
O uso de energia renovável é essencial para mitigar os impactos das mudanças climáticas, todavia, ainda há resistência por parte de alguns setores da sociedade.//O uso de energia renovável é essencial para mitigar os impactos das mudanças climáticas. Mas ainda há resistência por parte de alguns setores da sociedade.
A educação ambiental é fundamental para promover a sustentabilidade, contudo, ainda existem lacunas no currículo escolar que precisam ser preenchidas nesse aspecto.//A educação ambiental é fundamental para promover a sustentabilidade. Mas ainda existem lacunas no currículo escolar que precisam ser preenchidas nesse aspecto.
O governo anunciou novas medidas econômicas para combater a recessão, no entanto, elas não foram suficientes para reverter a situação.//O governo anunciou novas medidas econômicas para combater a recessão. Mas as medidas não foram suficientes para reverter a situação.
O filme recebeu críticas mistas da audiência, todavia foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas mistas da audiência. Mas foi um sucesso de bilheteria.
A empresa lançou um novo produto no mercado, contudo não conseguiu conquistar muitos clientes.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas não conseguiu conquistar muitos clientes.
A educadora propôs uma nova metodologia de ensino, no entanto não teve o apoio da direção da escola.//A educadora propôs uma nova metodologia de ensino. Mas não teve o apoio da direção da escola.
Ela trabalhou duro para conseguir a promoção, todavia não obteve sucesso.//Ela trabalhou duro para conseguir a promoção. Mas não obteve sucesso.
O governo aumentou os impostos, entretanto não melhorou a situação financeira do país.//O governo aumentou os impostos. Mas não melhorou a situação financeira do país.
Ele estudou muito para a prova, contudo não conseguiu tirar uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma boa nota.
O projeto foi bem recebido pelos investidores, no entanto não foi viabilizado por falta de recursos.//O projeto foi bem recebido pelos investidores. Mas não foi viabilizado por falta de recursos.
Ela tentou convencer a equipe a seguir sua ideia, todavia não obteve êxito.//Ela tentou convencer a equipe a seguir sua ideia. Mas não obteve êxito.
O cliente reclamou do atendimento, contudo decidiu continuar utilizando os serviços da empresa.//O cliente reclamou do atendimento. Mas decidiu continuar utilizando os serviços da empresa.
A violência nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente nos últimos anos, no entanto, as políticas de segurança pública não têm sido eficazes para solucionar o problema.//A violência nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente nos últimos anos. Mas as políticas de segurança pública não têm sido eficazes para solucionar o problema.
O desmatamento na Amazônia é uma preocupação crescente, visto que afeta diretamente o equilíbrio do meio ambiente, contudo muitas vezes é incentivado por interesses econômicos.//O desmatamento na Amazônia é uma preocupação crescente, visto que afeta diretamente o equilíbrio do meio ambiente. Mas muitas vezes é incentivado por interesses econômicos.
A tecnologia tem facilitado bastante a nossa vida cotidiana, no entanto, também nos torna mais dependentes dela.//A tecnologia tem facilitado bastante a nossa vida cotidiana. Mas também nos torna mais dependentes dela.
A corrupção é um problema endêmico no Brasil, todavia a população está cada vez mais consciente da importância de combater essa prática.//A corrupção é um problema endêmico no Brasil. Mas a população está cada vez mais consciente da importância de combater essa prática.
A falta de investimentos na educação é um entrave para o desenvolvimento do país, entretanto não parece ser uma prioridade para o governo atual.//A falta de investimentos na educação é um entrave para o desenvolvimento do país. Mas não parece ser uma prioridade para o governo atual.
O aumento da desigualdade social é um reflexo das políticas econômicas adotadas, porém medidas efetivas para reduzir essa desigualdade ainda são escassas.//O aumento da desigualdade social é um reflexo das políticas econômicas adotadas. Mas medidas efetivas para reduzir essa desigualdade ainda são escassas.
O uso excessivo de agrotóxicos compromete a qualidade dos alimentos, enquanto os agricultores enfrentam dificuldades para adotar práticas mais sustentáveis.//O uso excessivo de agrotóxicos compromete a qualidade dos alimentos. Mas os agricultores enfrentam dificuldades para adotar práticas mais sustentáveis.
A poluição atmosférica é uma preocupação global, no entanto, muitos países ainda não adotaram medidas efetivas para reduzi-la.//A poluição atmosférica é uma preocupação global. Mas muitos países ainda não adotaram medidas efetivas para reduzi-la.
A falta de planejamento urbano gera diversas consequências negativas para a qualidade de vida nas cidades, contudo poucos governos investem nessa área.//A falta de planejamento urbano gera diversas consequências negativas para a qualidade de vida nas cidades. Mas poucos governos investem nessa área.
O consumo desenfreado de recursos naturais está esgotando os recursos do planeta, enquanto medidas de preservação são urgentemente necessárias.//O consumo desenfreado de recursos naturais está esgotando os recursos do planeta. Mas medidas de preservação são urgentemente necessárias.
O professor explicou a matéria com clareza, no entanto, alguns alunos ainda tiveram dificuldade em compreender.//O professor explicou a matéria com clareza. Mas alguns alunos ainda tiveram dificuldade em compreender.
Ela estudou muito para a prova, todavia não conseguiu obter uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
O plano de marketing foi bem planejado, entretanto não alcançou o resultado esperado.//O plano de marketing foi bem planejado. Mas não alcançou o resultado esperado.
O jogador fez uma ótima jogada, no entanto perdeu a chance de marcar o gol.//O jogador fez uma ótima jogada. Mas perdeu a chance de marcar o gol.
O filme tinha uma história interessante, contudo o final deixou a desejar.//O filme tinha uma história interessante. Mas o final deixou a desejar.
Ele é um bom profissional, entretanto não consegue trabalhar bem em equipe.//Ele é um bom profissional. Mas não consegue trabalhar bem em equipe.
A empresa está investindo em novas tecnologias, no entanto ainda enfrenta problemas de produtividade.//A empresa está investindo em novas tecnologias. Mas ainda enfrenta problemas de produtividade.
O carro é bonito e confortável, porém consome muito combustível.//O carro é bonito e confortável. Mas consome muito combustível.
Ela é talentosa e dedicada, todavia não tem tido muitas oportunidades de trabalho.//Ela é talentosa e dedicada. Mas não tem tido muitas oportunidades de trabalho.
O projeto foi bem elaborado, contudo faltou recursos financeiros para executá-lo.//O projeto foi bem elaborado. Mas faltou recursos financeiros para executá-lo.
A economia está em recessão, no entanto, os governos estão implementando medidas de estímulo para reverter a situação.//A economia está em recessão. Mas os governos estão implementando medidas de estímulo para reverter a situação.
A pandemia afetou drasticamente o setor de turismo. Contudo, algumas empresas estão se adaptando e encontrando novas formas de atrair clientes.//A pandemia afetou drasticamente o setor de turismo. Mas algumas empresas estão se adaptando e encontrando novas formas de atrair clientes.
O número de desempregados aumentou, todavia, há setores que estão contratando e oferecendo oportunidades de trabalho.//O número de desempregados aumentou. Mas há setores que estão contratando e oferecendo oportunidades de trabalho.
A violência nas grandes cidades é uma preocupação constante, no entanto, medidas de segurança estão sendo implementadas para minimizar o problema.//A violência nas grandes cidades é uma preocupação constante. Mas medidas de segurança estão sendo implementadas para minimizar o problema.
Os alunos estão enfrentando dificuldades no aprendizado remoto, entretanto, os professores estão buscando estratégias para garantir a qualidade da educação.//Os alunos estão enfrentando dificuldades no aprendizado remoto. Mas os professores estão buscando estratégias para garantir a qualidade da educação.
O desmatamento na Amazônia continua a aumentar, porém, organizações ambientais estão lutando para preservar a floresta.//O desmatamento na Amazônia continua a aumentar. Mas organizações ambientais estão lutando para preservar a floresta.
A população está envelhecendo, mas a expectativa de vida também está aumentando.//A população está envelhecendo. Mas a expectativa de vida também está aumentando.
O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico, todavia, estão sendo implementadas medidas para melhorar a mobilidade urbana.//O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico. Mas estão sendo implementadas medidas para melhorar a mobilidade urbana.
A desigualdade social é um problema persistente, no entanto, projetos sociais estão sendo desenvolvidos para promover a inclusão.//A desigualdade social é um problema persistente. Mas projetos sociais estão sendo desenvolvidos para promover a inclusão.
A poluição do ar está afetando a qualidade de vida nas cidades, contudo, medidas de controle estão sendo adotadas para reduzir a emissão de poluentes.//A poluição do ar está afetando a qualidade de vida nas cidades. Mas medidas de controle estão sendo adotadas para reduzir a emissão de poluentes.
As pessoas estão cada vez mais conectadas virtualmente, porém estão se distanciando fisicamente.//As pessoas estão cada vez mais conectadas virtualmente. Mas estão se distanciando fisicamente.
A economia do país está em recessão, no entanto, a taxa de desemprego está diminuindo.//A economia do país está em recessão. Mas a taxa de desemprego está diminuindo.
Apesar do sucesso do filme no mercado internacional, o público local não se mostrou receptivo.//Apesar do sucesso do filme no mercado internacional. Mas o público local não se mostrou receptivo.
Os alunos estudaram bastante para a prova, mas não conseguiram alcançar uma boa nota.//Os alunos estudaram bastante para a prova. Mas não conseguiram alcançar uma boa nota.
A empresa contratou novos funcionários para aumentar a produtividade, contudo, isso não surtiu efeito.//A empresa contratou novos funcionários para aumentar a produtividade. Mas isso não surtiu efeito.
O governo implementou medidas para combater a corrupção, no entanto, os casos continuam acontecendo.//O governo implementou medidas para combater a corrupção. Mas os casos continuam acontecendo.
Os cientistas descobriram a cura para uma doença grave, mas ainda estão em processo de testes.//Os cientistas descobriram a cura para uma doença grave. Mas ainda estão em processo de testes.
Apesar de ser um país pequeno, possui uma economia forte.//Apesar de ser um país pequeno. Mas possui uma economia forte.
A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a produtividade, contudo, houve uma queda nos lucros.//A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a produtividade. Mas houve uma queda nos lucros.
O governo lançou um programa de saúde pública, porém não foi efetivo.//O governo lançou um programa de saúde pública. Mas não foi efetivo.
O governo está implementando uma série de medidas de austeridade fiscal para reduzir o déficit orçamentário, porém muitas pessoas estão questionando a eficácia dessas medidas.//O governo está implementando uma série de medidas de austeridade fiscal para reduzir o déficit orçamentário. Mas muitas pessoas estão questionando a eficácia dessas medidas.
A educação no país está enfrentando grandes desafios, sendo a falta de recursos financeiros um dos principais, entretanto, é importante ressaltar os esforços dos professores em superar essas dificuldades.//A educação no país está enfrentando grandes desafios, sendo a falta de recursos financeiros um dos principais. Mas é importante ressaltar os esforços dos professores em superar essas dificuldades.
O mercado de trabalho está passando por uma transformação devido à automação e às novas tecnologias, contudo é necessário garantir a atualização dos trabalhadores para que não sejam deixados para trás.//O mercado de trabalho está passando por uma transformação devido à automação e às novas tecnologias. Mas é necessário garantir a atualização dos trabalhadores para que não sejam deixados para trás.
A criminalidade tem aumentado significativamente nas grandes cidades, no entanto, as políticas de segurança pública adotadas ainda não têm apresentado resultados satisfatórios.//A criminalidade tem aumentado significativamente nas grandes cidades. Mas as políticas de segurança pública adotadas ainda não têm apresentado resultados satisfatórios.
O desmatamento na Amazônia tem sérias consequências para o meio ambiente, mas o governo precisa encontrar um equilíbrio entre preservação e desenvolvimento econômico.//O desmatamento na Amazônia tem sérias consequências para o meio ambiente. Mas o governo precisa encontrar um equilíbrio entre preservação e desenvolvimento econômico.
As desigualdades sociais são um problema persistente em nosso país, todavia é necessário promover políticas que busquem reduzir essa disparidade.//As desigualdades sociais são um problema persistente em nosso país. Mas é necessário promover políticas que busquem reduzir essa disparidade.
A pesquisa científica é fundamental para o avanço do conhecimento, no entanto, muitas vezes enfrenta dificuldades de financiamento.//A pesquisa científica é fundamental para o avanço do conhecimento. Mas muitas vezes enfrenta dificuldades de financiamento.
A globalização trouxe diversos benefícios para a economia global, contudo também intensificou a competição entre os países.//A globalização trouxe diversos benefícios para a economia global. Mas também intensificou a competição entre os países.
O acesso à saúde de qualidade é um direito fundamental, entretanto, muitas pessoas não têm acesso a serviços adequados.//O acesso à saúde de qualidade é um direito fundamental. Mas muitas pessoas não têm acesso a serviços adequados.
O debate sobre a legalização das drogas é complexo, mas é importante considerar os impactos sociais e de saúde pública antes de tomar uma decisão.//O debate sobre a legalização das drogas é complexo. Mas é importante considerar os impactos sociais e de saúde pública antes de tomar uma decisão.
A criminalidade nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente nos últimos anos, porém as políticas de segurança pública não têm conseguido conter esse crescimento.//A criminalidade nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente nos últimos anos. Mas as políticas de segurança pública não têm conseguido conter esse crescimento.
O desemprego é um problema grave no país, entretanto as medidas econômicas adotadas pelo governo ainda não surtiram efeito para solucioná-lo.//O desemprego é um problema grave no país. Mas as medidas econômicas adotadas pelo governo ainda não surtiram efeito para solucioná-lo.
A educação no Brasil enfrenta diversos desafios, contudo é importante reconhecer os avanços que foram alcançados nos últimos anos.//A educação no Brasil enfrenta diversos desafios. Mas é importante reconhecer os avanços que foram alcançados nos últimos anos.
O consumo de alimentos ultraprocessados está diretamente relacionado ao aumento da obesidade, no entanto a falta de informação sobre alimentação saudável ainda é um obstáculo para a mudança desse cenário.//O consumo de alimentos ultraprocessados está diretamente relacionado ao aumento da obesidade. Mas a falta de informação sobre alimentação saudável ainda é um obstáculo para a mudança desse cenário.
A corrupção é um problema endêmico no país, todavia as medidas de combate e punição aos corruptos têm sido insuficientes.//A corrupção é um problema endêmico no país. Mas as medidas de combate e punição aos corruptos têm sido insuficientes.
O aquecimento global é uma realidade que exige ações imediatas, no entanto as políticas ambientais internacionais ainda enfrentam resistências por parte de alguns países.//O aquecimento global é uma realidade que exige ações imediatas. Mas as políticas ambientais internacionais ainda enfrentam resistências por parte de alguns países.
A desigualdade social é um problema estrutural, contudo poucas medidas efetivas têm sido implementadas para combatê-la.//A desigualdade social é um problema estrutural. Mas poucas medidas efetivas têm sido implementadas para combatê-la.
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos, entretanto muitos crimes desse tipo ainda ficam impunes.//A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos. Mas muitos crimes desse tipo ainda ficam impunes.
O acesso à saúde é um direito básico, todavia muitas pessoas ainda enfrentam dificuldades para terem atendimento médico de qualidade.//O acesso à saúde é um direito básico. Mas muitas pessoas ainda enfrentam dificuldades para terem atendimento médico de qualidade.
A falta de investimentos em infraestrutura é um entrave para o desenvolvimento do país, no entanto os governos não têm dado a devida prioridade a esse setor.//A falta de investimentos em infraestrutura é um entrave para o desenvolvimento do país. Mas os governos não têm dado a devida prioridade a esse setor.
A educação é essencial para o desenvolvimento de um país, entretanto, muitas pessoas ainda não têm acesso a uma educação de qualidade.//A educação é essencial para o desenvolvimento de um país. Mas muitas pessoas ainda não têm acesso a uma educação de qualidade.
O governo prometeu aumentar os investimentos na área da saúde, contudo, até o momento, não houve nenhuma ação concreta nesse sentido.//O governo prometeu aumentar os investimentos na área da saúde. Mas até o momento, não houve nenhuma ação concreta nesse sentido.
As redes sociais têm facilitado a comunicação entre as pessoas, no entanto, também têm gerado um aumento nos casos de cyberbullying.//As redes sociais têm facilitado a comunicação entre as pessoas. Mas também têm gerado um aumento nos casos de cyberbullying.
O Brasil possui uma grande diversidade cultural, contudo, nem sempre essa diversidade é valorizada e respeitada.//O Brasil possui uma grande diversidade cultural. Mas nem sempre essa diversidade é valorizada e respeitada.
Os jovens estão cada vez mais interessados em empreender, porém, muitos enfrentam dificuldades para obter crédito e investimento.//Os jovens estão cada vez mais interessados em empreender. Mas muitos enfrentam dificuldades para obter crédito e investimento.
O desmatamento é uma grande preocupação ambiental, todavia, ainda é uma prática comum em muitas regiões do mundo.//O desmatamento é uma grande preocupação ambiental. Mas ainda é uma prática comum em muitas regiões do mundo.
A mídia desempenha um papel importante na formação da opinião pública, no entanto, nem sempre é imparcial e objetiva.//A mídia desempenha um papel importante na formação da opinião pública. Mas nem sempre é imparcial e objetiva.
O acesso à internet está cada vez mais universalizado, contudo, ainda existem muitas áreas rurais sem conexão.//O acesso à internet está cada vez mais universalizado. Mas ainda existem muitas áreas rurais sem conexão.
O consumo excessivo é prejudicial para o meio ambiente, no entanto, muitas pessoas continuam consumindo de forma desenfreada.//O consumo excessivo é prejudicial para o meio ambiente. Mas muitas pessoas continuam consumindo de forma desenfreada.
A obesidade é um problema de saúde pública, todavia, muitas pessoas negligenciam os cuidados com a alimentação.//A obesidade é um problema de saúde pública. Mas muitas pessoas negligenciam os cuidados com a alimentação.
Muitos países estão adotando medidas de distanciamento social para combater a propagação do vírus, porém há uma parcela da população que se mostra resistente a seguir essas recomendações.//Muitos países estão adotando medidas de distanciamento social para combater a propagação do vírus. Mas há uma parcela da população que se mostra resistente a seguir essas recomendações.
A empresa apresentou bons resultados financeiros no último trimestre, contudo ainda precisa melhorar sua gestão de recursos humanos.//A empresa apresentou bons resultados financeiros no último trimestre. Mas ainda precisa melhorar sua gestão de recursos humanos.
O candidato possui um histórico de experiência profissional relevante, todavia sua postura durante a entrevista deixou a desejar.//O candidato possui um histórico de experiência profissional relevante. Mas sua postura durante a entrevista deixou a desejar.
O livro é interessante, no entanto a narrativa poderia ter sido mais envolvente.//O livro é interessante. Mas a narrativa poderia ter sido mais envolvente.
Ele estava determinado a alcançar seus objetivos, entretanto encontrou muitas dificuldades pelo caminho.//Ele estava determinado a alcançar seus objetivos. Mas encontrou muitas dificuldades pelo caminho.
O governo implementou medidas de combate à corrupção, porém ainda há muito a ser feito nessa área.//O governo implementou medidas de combate à corrupção. Mas ainda há muito a ser feito nessa área.
Os passageiros foram alertados sobre a turbulência no voo, contudo muitos não deram importância às instruções da tripulação.//Os passageiros foram alertados sobre a turbulência no voo. Mas muitos não deram importância às instruções da tripulação.
A empresa conseguiu aumentar suas vendas, porém a satisfação dos clientes não acompanhou esse crescimento.//A empresa conseguiu aumentar suas vendas. Mas a satisfação dos clientes não acompanhou esse crescimento.
O filme teve boas críticas, todavia não teve uma bilheteria tão expressiva.//O filme teve boas críticas. Mas não teve uma bilheteria tão expressiva.
Ele tem conhecimento técnico na área, no entanto carece de habilidades de liderança.//Ele tem conhecimento técnico na área. Mas carece de habilidades de liderança.
O aumento da violência nas cidades é um problema grave, porém muitas vezes negligenciado pelas autoridades.//O aumento da violência nas cidades é um problema grave. Mas muitas vezes negligenciado pelas autoridades.
A economia do país está em crise, contudo o governo ainda não tomou medidas efetivas para solucioná-la.//A economia do país está em crise. Mas o governo ainda não tomou medidas efetivas para solucioná-la.
O desmatamento na Amazônia continua avançando, no entanto as políticas ambientais do governo são fracas.//O desmatamento na Amazônia continua avançando. Mas as políticas ambientais do governo são fracas.
A corrupção é um problema enraizado na sociedade, todavia a população ainda tem pouca consciência sobre suas consequências.//A corrupção é um problema enraizado na sociedade. Mas a população ainda tem pouca consciência sobre suas consequências.
A educação pública enfrenta muitos desafios, porém são raras as iniciativas para melhorá-la.//A educação pública enfrenta muitos desafios. Mas são raras as iniciativas para melhorá-la.
A desigualdade social é um fenômeno presente em todo o mundo, no entanto existem países que conseguiram reduzi-la significativamente.//A desigualdade social é um fenômeno presente em todo o mundo. Mas existem países que conseguiram reduzi-la significativamente.
Os funcionários reclamam das condições de trabalho, contudo a empresa ignora suas demandas.//Os funcionários reclamam das condições de trabalho. Mas a empresa ignora suas demandas.
A falta de acesso à saúde é um problema sério, todavia o governo não investe o suficiente nessa área.//A falta de acesso à saúde é um problema sério. Mas o governo não investe o suficiente nessa área.
A poluição está cada vez mais presente nas grandes cidades, no entanto as medidas para combatê-la ainda são tímidas.//A poluição está cada vez mais presente nas grandes cidades. Mas as medidas para combatê-la ainda são tímidas.
A obesidade infantil é uma preocupação crescente, contudo as campanhas de conscientização ainda são insuficientes.//A obesidade infantil é uma preocupação crescente. Mas as campanhas de conscientização ainda são insuficientes.
Apesar das dificuldades financeiras, ele decidiu abrir seu próprio negócio e seguir seu sonho de empreendedorismo. No entanto, ele sabia que seria um desafio árduo.//Ele decidiu abrir seu próprio negócio e seguir seu sonho de empreendedorismo, apesar das dificuldades financeiras. Mas ele sabia que seria um desafio árduo.
Ela estudou muito para a prova, porém não obteve a nota desejada. No entanto, não se deixou abalar e continuou se esforçando.//Ela estudou muito para a prova, mas não obteve a nota desejada. Mas não se deixou abalar e continuou se esforçando.
O filme tinha uma premissa interessante, todavia a execução deixou a desejar. No entanto, ainda vale a pena assistir.//O filme tinha uma premissa interessante, mas a execução deixou a desejar. Mas ainda vale a pena assistir.
O atleta se lesionou durante o treinamento, contudo decidiu continuar se preparando para a competição. No entanto, seu desempenho foi prejudicado.//O atleta se lesionou durante o treinamento, mas decidiu continuar se preparando para a competição. Mas seu desempenho foi prejudicado.
Ele trabalhou duro durante anos, entretanto não conseguiu alcançar o sucesso desejado. No entanto, continuou persistindo em seus objetivos.//Ele trabalhou duro durante anos, mas não conseguiu alcançar o sucesso desejado. Mas continuou persistindo em seus objetivos.
Ela amava viajar, mas seu medo de avião a impedia de explorar o mundo. Todavia, decidiu enfrentar seu medo e embarcar em uma viagem de avião.//Ela amava viajar, mas seu medo de avião a impedia de explorar o mundo. Mas decidiu enfrentar seu medo e embarcar em uma viagem de avião.
Ele queria emagrecer, contudo não conseguia resistir às tentações gastronômicas. No entanto, decidiu procurar ajuda profissional para controlar sua alimentação.//Ele queria emagrecer, mas não conseguia resistir às tentações gastronômicas. Mas decidiu procurar ajuda profissional para controlar sua alimentação.
Ela sempre foi uma pessoa organizada, todavia se sentia sobrecarregada com a quantidade de tarefas diárias. No entanto, aprendeu a delegar e equilibrar suas responsabilidades.//Ela sempre foi uma pessoa organizada, mas se sentia sobrecarregada com a quantidade de tarefas diárias. Mas aprendeu a delegar e equilibrar suas responsabilidades.
O time jogou com garra e determinação, porém não conseguiu vencer a partida. No entanto, o treinador reconheceu o esforço da equipe.//O time jogou com garra e determinação, mas não conseguiu vencer a partida. Mas o treinador reconheceu o esforço da equipe.
O planeta está sofrendo com as mudanças climáticas, entretanto muitas pessoas ainda não se conscientizaram da gravidade do problema. No entanto, existem esforços sendo feitos para combater esse fenômeno.//O planeta está sofrendo com as mudanças climáticas, mas muitas pessoas ainda não se conscientizaram da gravidade do problema. Mas existem esforços sendo feitos para combater esse fenômeno.
Os governos do mundo precisam tomar medidas urgentes para combater as mudanças climáticas globais, no entanto, muitos deles ainda estão relutantes em agir.//Os governos do mundo precisam tomar medidas urgentes para combater as mudanças climáticas globais. Mas muitos deles ainda estão relutantes em agir.
A economia está enfrentando uma recessão severa devido à pandemia do coronavírus, porém, algumas indústrias estão conseguindo se adaptar e sobreviver.//A economia está enfrentando uma recessão severa devido à pandemia do coronavírus. Mas algumas indústrias estão conseguindo se adaptar e sobreviver.
As pessoas estão cada vez mais preocupadas com sua saúde mental, entretanto, muitas ainda enfrentam dificuldades para buscar ajuda profissional.//As pessoas estão cada vez mais preocupadas com sua saúde mental. Mas muitas ainda enfrentam dificuldades para buscar ajuda profissional.
O governo implementou medidas de isolamento social para conter a propagação do vírus, todavia, algumas pessoas continuam desrespeitando as recomendações e colocando outros em risco.//O governo implementou medidas de isolamento social para conter a propagação do vírus. Mas algumas pessoas continuam desrespeitando as recomendações e colocando outros em risco.
Os alimentos orgânicos são mais caros do que os convencionais, no entanto, são considerados mais saudáveis e sustentáveis.//Os alimentos orgânicos são mais caros do que os convencionais. Mas são considerados mais saudáveis e sustentáveis.
O filme recebeu críticas negativas da maioria dos espectadores, porém, foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas da maioria dos espectadores. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
O treinador decidiu substituir o jogador no segundo tempo devido ao seu desempenho fraco, contudo, isso não ajudou a melhorar a partida da equipe.//O treinador decidiu substituir o jogador no segundo tempo devido ao seu desempenho fraco. Mas isso não ajudou a melhorar a partida da equipe.
O projeto foi aprovado por unanimidade pelos membros do comitê, entretanto, ainda falta o financiamento necessário para colocá-lo em prática.//O projeto foi aprovado por unanimidade pelos membros do comitê. Mas ainda falta o financiamento necessário para colocá-lo em prática.
A reunião foi agendada para discutir as medidas de segurança, todavia, acabou se tornando uma discussão sobre questões orçamentárias.//A reunião foi agendada para discutir as medidas de segurança. Mas acabou se tornando uma discussão sobre questões orçamentárias.
A empresa lançou um novo produto no mercado, no entanto, enfrentou competição acirrada de outras marcas já estabelecidas.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas enfrentou competição acirrada de outras marcas já estabelecidas.
O governo implementou uma série de medidas econômicas para combater a crise financeira, entretanto, os resultados ainda não são visíveis.//O governo implementou uma série de medidas econômicas para combater a crise financeira. Mas os resultados ainda não são visíveis.
O estudo revelou várias tendências preocupantes no comportamento dos jovens, no entanto, é necessário realizar pesquisas mais aprofundadas para confirmar esses resultados.//O estudo revelou várias tendências preocupantes no comportamento dos jovens. Mas é necessário realizar pesquisas mais aprofundadas para confirmar esses resultados.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar sua produtividade, todavia, os funcionários ainda estão se adaptando às mudanças.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar sua produtividade. Mas os funcionários ainda estão se adaptando às mudanças.
A polícia intensificou sua presença nas ruas para combater a criminalidade, no entanto, ainda há muitos casos não solucionados.//A polícia intensificou sua presença nas ruas para combater a criminalidade. Mas ainda há muitos casos não solucionados.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, contudo, precisa ser sancionado pelo presidente para entrar em vigor.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Mas precisa ser sancionado pelo presidente para entrar em vigor.
O ator principal recebeu várias críticas negativas pela sua atuação, entretanto, o filme foi um grande sucesso de bilheteria.//O ator principal recebeu várias críticas negativas pela sua atuação. Mas o filme foi um grande sucesso de bilheteria.
O clima estava ensolarado, porém, começou a chover repentinamente.//O clima estava ensolarado. Mas começou a chover repentinamente.
O time de futebol jogou bem, todavia, não conseguiu marcar nenhum gol.//O time de futebol jogou bem. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
A empresa fez grandes investimentos em marketing, no entanto, as vendas continuaram baixas.//A empresa fez grandes investimentos em marketing. Mas as vendas continuaram baixas.
O paciente seguiu todas as recomendações médicas, entretanto, sua saúde não apresentou melhoras significativas.//O paciente seguiu todas as recomendações médicas. Mas sua saúde não apresentou melhoras significativas.
A corrupção é um problema grave que afeta todos os setores da sociedade, desde o governo até as instituições privadas. No entanto, a falta de punição adequada para os corruptos é um obstáculo para a erradicação desse problema.//A corrupção é um problema grave que afeta todos os setores da sociedade. Mas a falta de punição adequada para os corruptos é um obstáculo para a erradicação desse problema.
O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico, aumentando o tempo de deslocamento e causando estresse nos motoristas. Porém, a falta de investimento em transporte público eficiente contribui para esse cenário.//O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico, aumentando o tempo de deslocamento e causando estresse nos motoristas. Mas a falta de investimento em transporte público eficiente contribui para esse cenário.
O desmatamento na Amazônia tem consequências graves para o meio ambiente, como a perda de biodiversidade e a emissão de gases de efeito estufa. No entanto, a falta de fiscalização e a impunidade dos responsáveis incentivam essa prática.//O desmatamento na Amazônia tem consequências graves para o meio ambiente, como a perda de biodiversidade e a emissão de gases de efeito estufa. Mas a falta de fiscalização e a impunidade dos responsáveis incentivam essa prática.
A violência doméstica é um problema recorrente em nossa sociedade, causando danos físicos e psicológicos para as vítimas. Todavia, a falta de políticas públicas efetivas para combatê-la dificulta a proteção das mulheres e das crianças.//A violência doméstica é um problema recorrente em nossa sociedade, causando danos físicos e psicológicos para as vítimas. Mas a falta de políticas públicas efetivas para combatê-la dificulta a proteção das mulheres e das crianças.
A desigualdade social é um desafio que precisa ser enfrentado para garantir uma sociedade mais justa. No entanto, a concentração de renda nas mãos de poucos continua sendo um obstáculo para a redução dessa desigualdade.//A desigualdade social é um desafio que precisa ser enfrentado para garantir uma sociedade mais justa. Mas a concentração de renda nas mãos de poucos continua sendo um obstáculo para a redução dessa desigualdade.
A falta de acesso à educação de qualidade é um problema que afeta milhões de crianças ao redor do mundo. Porém, a falta de investimento governamental nessa área compromete o direito à educação para todos.//A falta de acesso à educação de qualidade é um problema que afeta milhões de crianças ao redor do mundo. Mas a falta de investimento governamental nessa área compromete o direito à educação para todos.
A discriminação racial ainda é uma realidade em muitos países, causando segregação e injustiças. No entanto, a conscientização e a luta por igualdade têm conquistado avanços significativos nesse sentido.//A discriminação racial ainda é uma realidade em muitos países, causando segregação e injustiças. Mas a conscientização e a luta por igualdade têm conquistado avanços significativos nesse sentido.
A poluição ambiental é um problema que ameaça a saúde e o bem-estar de todos. Todavia, a falta de políticas de gestão de resíduos sólidos contribui para agravar ainda mais essa situação.//A poluição ambiental é um problema que ameaça a saúde e o bem-estar de todos. Mas a falta de políticas de gestão de resíduos sólidos contribui para agravar ainda mais essa situação.
A falta de oportunidades de emprego é um desafio que muitas pessoas enfrentam diariamente. No entanto, a falta de qualificação profissional também é um fator que dificulta a inserção no mercado de trabalho.//A falta de oportunidades de emprego é um desafio que muitas pessoas enfrentam diariamente. Mas a falta de qualificação profissional também é um fator que dificulta a inserção no mercado de trabalho.
A exploração de mão de obra infantil é uma violação dos direitos humanos que afeta milhões de crianças em todo o mundo. Entretanto, a falta de fiscalização e a impunidade dos responsáveis perpetuam essa prática criminosa.//A exploração de mão de obra infantil é uma violação dos direitos humanos que afeta milhões de crianças em todo o mundo. Mas a falta de fiscalização e a impunidade dos responsáveis perpetuam essa prática criminosa.
O Brasil enfrenta problemas sérios de desigualdade social, porém tem avançado em políticas de inclusão social.//O Brasil enfrenta problemas sérios de desigualdade social. Mas tem avançado em políticas de inclusão social.
A cidade de São Paulo é conhecida pelo trânsito caótico, no entanto possui uma infraestrutura de transporte público bem desenvolvida.//A cidade de São Paulo é conhecida pelo trânsito caótico. Mas possui uma infraestrutura de transporte público bem desenvolvida.
A sustentabilidade ambiental é essencial para o futuro do planeta, todavia muitos países ainda não adotam medidas efetivas para preservar o meio ambiente.//A sustentabilidade ambiental é essencial para o futuro do planeta. Mas muitos países ainda não adotam medidas efetivas para preservar o meio ambiente.
A tecnologia tem trazido diversas facilidades para o dia a dia das pessoas, contudo também levanta preocupações em relação à privacidade.//A tecnologia tem trazido diversas facilidades para o dia a dia das pessoas. Mas também levanta preocupações em relação à privacidade.
O uso excessivo de plástico é um problema ambiental grave, entretanto muitas pessoas ainda não se conscientizaram sobre a importância de reduzir o seu consumo.//O uso excessivo de plástico é um problema ambiental grave. Mas muitas pessoas ainda não se conscientizaram sobre a importância de reduzir o seu consumo.
A educação é fundamental para o desenvolvimento de um país, no entanto muitas crianças ainda não têm acesso a uma educação de qualidade.//A educação é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas muitas crianças ainda não têm acesso a uma educação de qualidade.
O turismo é uma importante fonte de renda para muitos países, todavia pode causar impactos negativos ao meio ambiente.//O turismo é uma importante fonte de renda para muitos países. Mas pode causar impactos negativos ao meio ambiente.
A globalização facilita a troca de informações entre os diferentes países, contudo também pode levar à perda de identidade cultural.//A globalização facilita a troca de informações entre os diferentes países. Mas também pode levar à perda de identidade cultural.
A violência nas grandes cidades é um problema que precisa ser enfrentado, no entanto é necessário avaliar as causas e buscar soluções efetivas.//A violência nas grandes cidades é um problema que precisa ser enfrentado. Mas é necessário avaliar as causas e buscar soluções efetivas.
A tecnologia tem revolucionado a forma como nos comunicamos, todavia é importante manter o contato pessoal e não depender apenas das redes sociais.//A tecnologia tem revolucionado a forma como nos comunicamos. Mas é importante manter o contato pessoal e não depender apenas das redes sociais.
A criminalidade nas grandes cidades aumentou significativamente nos últimos anos, portanto, medidas mais efetivas de segurança são necessárias.//A criminalidade nas grandes cidades aumentou significativamente nos últimos anos. Mas medidas mais efetivas de segurança são necessárias.
O governo está enfrentando dificuldades para reduzir o déficit fiscal, uma vez que há resistência da população em aceitar cortes em benefícios sociais.//O governo está enfrentando dificuldades para reduzir o déficit fiscal. Mas há resistência da população em aceitar cortes em benefícios sociais.
A mudança climática é uma ameaça global que demanda ação imediata, porém muitos países ainda não tomaram medidas efetivas para reduzir suas emissões de carbono.//A mudança climática é uma ameaça global que demanda ação imediata. Mas muitos países ainda não tomaram medidas efetivas para reduzir suas emissões de carbono.
A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade, no entanto, também trouxe desafios relacionados à privacidade e à segurança dos dados.//A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade. Mas também trouxe desafios relacionados à privacidade e à segurança dos dados.
O acesso à educação de qualidade é essencial para o desenvolvimento de um país, contudo muitas comunidades ainda não têm acesso igualitário a essa oportunidade.//O acesso à educação de qualidade é essencial para o desenvolvimento de um país. Mas muitas comunidades ainda não têm acesso igualitário a essa oportunidade.
A comunicação virtual facilitou a conexão entre as pessoas, porém também contribuiu para o aumento da falta de comunicação interpessoal.//A comunicação virtual facilitou a conexão entre as pessoas. Mas também contribuiu para o aumento da falta de comunicação interpessoal.
A inflação está em alta, no entanto, o governo está adotando medidas para controlar o aumento dos preços.//A inflação está em alta. Mas o governo está adotando medidas para controlar o aumento dos preços.
O desmatamento é um problema ambiental grave, todavia muitas vezes é motivado por interesses econômicos.//O desmatamento é um problema ambiental grave. Mas muitas vezes é motivado por interesses econômicos.
A população mundial está envelhecendo, entretanto, muitos países ainda não estão preparados para lidar com os desafios decorrentes desse envelhecimento.//A população mundial está envelhecendo. Mas muitos países ainda não estão preparados para lidar com os desafios decorrentes desse envelhecimento.
O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados contribui para o aumento da obesidade, já que esses alimentos são ricos em açúcar, gorduras e aditivos químicos.//O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados contribui para o aumento da obesidade. Mas esses alimentos são ricos em açúcar, gorduras e aditivos químicos.
O governo está implementando uma série de medidas para combater a poluição do ar, no entanto, os níveis de contaminação ainda estão muito altos.//O governo está implementando uma série de medidas para combater a poluição do ar. Mas os níveis de contaminação ainda estão muito altos.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras, porém, continua investindo em novos projetos.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Mas continua investindo em novos projetos.
O país está passando por uma crise econômica, contudo, há indícios de uma recuperação gradual.//O país está passando por uma crise econômica. Mas há indícios de uma recuperação gradual.
A equipe de futebol jogou muito bem, todavia, não conseguiu vencer a partida.//A equipe de futebol jogou muito bem. Mas não conseguiu vencer a partida.
O livro é muito interessante, no entanto, algumas partes são confusas.//O livro é muito interessante. Mas algumas partes são confusas.
As crianças gostam de brincar no parque, entretanto, devem sempre estar acompanhadas pelos pais.//As crianças gostam de brincar no parque. Mas devem sempre estar acompanhadas pelos pais.
O filme teve um bom enredo, porém, o final foi um pouco decepcionante.//O filme teve um bom enredo. Mas o final foi um pouco decepcionante.
O problema é grave, no entanto, existe uma solução viável.//O problema é grave. Mas existe uma solução viável.
Ela é uma excelente professora, contudo, precisa melhorar sua organização.//Ela é uma excelente professora. Mas precisa melhorar sua organização.
A situação atual é preocupante, todavia, é importante manter a calma.//A situação atual é preocupante. Mas é importante manter a calma.
A maioria das pessoas gosta de praia, no entanto algumas preferem montanha.//A maioria das pessoas gosta de praia. Mas algumas preferem montanha.
O governo aumentou os impostos para combater a crise econômica, todavia isso não resolveu o problema.//O governo aumentou os impostos para combater a crise econômica. Mas isso não resolveu o problema.
A empresa investiu em novas tecnologias, contudo não conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não conseguiu aumentar sua produtividade.
O filme recebeu críticas negativas, porém foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
João estudou muito para a prova, no entanto não obteve uma nota alta.//João estudou muito para a prova. Mas não obteve uma nota alta.
Maria é uma ótima cantora, apesar de não ter o reconhecimento que merece.//Maria é uma ótima cantora. Mas não tem o reconhecimento que merece.
Gosto de viajar de avião, embora tenha medo de altura.//Gosto de viajar de avião. Mas tenho medo de altura.
A comida estava deliciosa, entretanto o serviço deixou a desejar.//A comida estava deliciosa. Mas o serviço deixou a desejar.
O livro é interessante, porém poderia ter um final melhor.//O livro é interessante. Mas poderia ter um final melhor.
A casa é bonita, contudo precisa de algumas reformas.//A casa é bonita. Mas precisa de algumas reformas.
O governo implementou uma série de medidas para combater a corrupção no país, no entanto, muitos casos continuam sem punição.//O governo implementou uma série de medidas para combater a corrupção no país. Mas muitos casos continuam sem punição.
A empresa tem investido em novas tecnologias para melhorar a produtividade, todavia, os resultados ainda não são satisfatórios.//A empresa tem investido em novas tecnologias para melhorar a produtividade. Mas os resultados ainda não são satisfatórios.
O time fez um bom primeiro tempo, contudo, não conseguiu manter o ritmo na segunda etapa.//O time fez um bom primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o ritmo na segunda etapa.
Ele estudou muito para a prova, entretanto, ainda não obteve o resultado desejado.//Ele estudou muito para a prova. Mas ainda não obteve o resultado desejado.
Ela tem muitos compromissos profissionais, no entanto, sempre encontra tempo para a família.//Ela tem muitos compromissos profissionais. Mas sempre encontra tempo para a família.
O projeto apresentado tem algumas falhas, todavia, é uma boa iniciativa.//O projeto apresentado tem algumas falhas. Mas é uma boa iniciativa.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, contudo, está buscando soluções para reverter essa situação.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Mas está buscando soluções para reverter essa situação.
O aluno se esforçou bastante durante o ano, no entanto, não foi aprovado.//O aluno se esforçou bastante durante o ano. Mas não foi aprovado.
A viagem foi cansativa, entretanto, valeu a pena.//A viagem foi cansativa. Mas valeu a pena.
Ele tem talento para a música, todavia, não consegue se dedicar totalmente a essa área.//Ele tem talento para a música. Mas não consegue se dedicar totalmente a essa área.
O governo implementou uma série de medidas para reduzir o desemprego, porém os resultados ainda não foram satisfatórios.//O governo implementou uma série de medidas para reduzir o desemprego. Mas os resultados ainda não foram satisfatórios.
A empresa investiu em novas tecnologias, entretanto não obteve um aumento significativo na produção.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não obteve um aumento significativo na produção.
O projeto foi aprovado pela maioria dos membros da equipe, todavia algumas pessoas ainda têm dúvidas sobre sua viabilidade.//O projeto foi aprovado pela maioria dos membros da equipe. Mas algumas pessoas ainda têm dúvidas sobre sua viabilidade.
O governo anunciou cortes nos gastos públicos, contudo muitos setores ainda enfrentam dificuldades financeiras.//O governo anunciou cortes nos gastos públicos. Mas muitos setores ainda enfrentam dificuldades financeiras.
A temperatura subiu durante o dia, no entanto à noite começou a chover.//A temperatura subiu durante o dia. Mas à noite começou a chover.
A empresa contratou mais funcionários, mas teve que reduzir o salário de alguns colaboradores.//A empresa contratou mais funcionários. Mas teve que reduzir o salário de alguns colaboradores.
O filme recebeu críticas positivas, contudo não teve um bom desempenho nas bilheterias.//O filme recebeu críticas positivas. Mas não teve um bom desempenho nas bilheterias.
O time treinou intensamente durante a semana, no entanto perdeu a partida.//O time treinou intensamente durante a semana. Mas perdeu a partida.
O governo implementou políticas de incentivo à educação, todavia a taxa de analfabetismo ainda é alta.//O governo implementou políticas de incentivo à educação. Mas a taxa de analfabetismo ainda é alta.
A empresa investiu em publicidade, porém não conseguiu aumentar suas vendas.//A empresa investiu em publicidade. Mas não conseguiu aumentar suas vendas.
A crise econômica afetou duramente a população, levando ao fechamento de várias empresas e aumento do desemprego, porém as medidas de auxílio adotadas pelo governo ajudaram a minimizar os impactos negativos.//A crise econômica afetou duramente a população, levando ao fechamento de várias empresas e aumento do desemprego. Mas as medidas de auxílio adotadas pelo governo ajudaram a minimizar os impactos negativos.
A viagem para o exterior foi cancelada, devido às restrições impostas pela pandemia, entretanto, foi possível aproveitar o tempo para explorar destinos turísticos locais.//A viagem para o exterior foi cancelada, devido às restrições impostas pela pandemia. Mas foi possível aproveitar o tempo para explorar destinos turísticos locais.
O novo sistema de transporte público trouxe melhorias significativas, como a redução do tempo de espera e a ampliação da frota de ônibus, porém ainda há desafios a serem enfrentados em relação à infraestrutura.//O novo sistema de transporte público trouxe melhorias significativas, como a redução do tempo de espera e a ampliação da frota de ônibus. Mas ainda há desafios a serem enfrentados em relação à infraestrutura.
O filme recebeu críticas mistas, com elogios pela atuação dos atores, mas críticas em relação ao roteiro e à direção.//O filme recebeu críticas mistas, com elogios pela atuação dos atores. Mas recebeu críticas em relação ao roteiro e à direção.
A empresa investiu em tecnologia para otimizar seus processos produtivos, contudo, enfrentou dificuldades na adaptação dos funcionários à novas ferramentas.//A empresa investiu em tecnologia para otimizar seus processos produtivos. Mas enfrentou dificuldades na adaptação dos funcionários à novas ferramentas.
O aumento da criminalidade tem preocupado a população, no entanto, as autoridades estão promovendo ações para combater esse problema.//O aumento da criminalidade tem preocupado a população. Mas as autoridades estão promovendo ações para combater esse problema.
A pesquisa revelou resultados surpreendentes, porém, ainda são necessárias novas análises para confirmá-los.//A pesquisa revelou resultados surpreendentes. Mas ainda são necessárias novas análises para confirmá-los.
O projeto visa melhorar a qualidade de vida da população, com ênfase na preservação ambiental, todavia, enfrenta dificuldades devido à falta de recursos financeiros.//O projeto visa melhorar a qualidade de vida da população, com ênfase na preservação ambiental. Mas enfrenta dificuldades devido à falta de recursos financeiros.
A reforma do prédio trará benefícios para todos os moradores, entretanto, demandará um investimento significativo por parte do condomínio.//A reforma do prédio trará benefícios para todos os moradores. Mas demandará um investimento significativo por parte do condomínio.
O candidato apresentou propostas interessantes, no entanto, ainda não teve a oportunidade de mostrá-las na prática.//O candidato apresentou propostas interessantes. Mas ainda não teve a oportunidade de mostrá-las na prática.
A reunião foi bastante produtiva, porém não conseguimos chegar a um acordo sobre o projeto final.//A reunião foi bastante produtiva. Mas não conseguimos chegar a um acordo sobre o projeto final.
Participamos de um evento incrível, contudo não tivemos a oportunidade de conhecer todas as pessoas importantes que estavam lá.//Participamos de um evento incrível. Mas não tivemos a oportunidade de conhecer todas as pessoas importantes que estavam lá.
Ela é uma excelente profissional, no entanto precisa melhorar sua habilidade de comunicação.//Ela é uma excelente profissional. Mas precisa melhorar sua habilidade de comunicação.
Ele é muito talentoso, mas ainda precisa desenvolver algumas habilidades técnicas.//Ele é muito talentoso. Mas ainda precisa desenvolver algumas habilidades técnicas.
O filme foi bastante elogiado pela crítica, entretanto não fez muito sucesso de bilheteria.//O filme foi bastante elogiado pela crítica. Mas não fez muito sucesso de bilheteria.
A festa estava animada, porém algumas pessoas reclamaram da música alta.//A festa estava animada. Mas algumas pessoas reclamaram da música alta.
Estou feliz com o meu novo emprego, mas estou preocupado com a carga de trabalho.//Estou feliz com o meu novo emprego. Mas estou preocupado com a carga de trabalho.
Ele é um ótimo aluno, todavia tem dificuldade em se concentrar durante as aulas.//Ele é um ótimo aluno. Mas tem dificuldade em se concentrar durante as aulas.
O restaurante serve comida deliciosa, no entanto o atendimento é um pouco demorado.//O restaurante serve comida deliciosa. Mas o atendimento é um pouco demorado.
O projeto foi concluído dentro do prazo, entretanto o resultado final não atingiu nossas expectativas.//O projeto foi concluído dentro do prazo. Mas o resultado final não atingiu nossas expectativas.
O novo projeto de lei visa aumentar os impostos sobre os produtos importados, no entanto, os empresários argumentam que isso prejudicará a competitividade da indústria nacional.//O novo projeto de lei visa aumentar os impostos sobre os produtos importados. Mas os empresários argumentam que isso prejudicará a competitividade da indústria nacional.
O presidente do país prometeu medidas para combater a corrupção, contudo, muitos cidadãos ainda duvidam da eficácia dessas ações.//O presidente do país prometeu medidas para combater a corrupção. Mas muitos cidadãos ainda duvidam da eficácia dessas ações.
O relatório apontou várias irregularidades na empresa, no entanto, até o momento, não foram tomadas medidas legais contra os responsáveis.//O relatório apontou várias irregularidades na empresa. Mas até o momento, não foram tomadas medidas legais contra os responsáveis.
Os cientistas apresentaram dados preocupantes sobre a poluição atmosférica, contudo, o governo parece não estar levando essa questão a sério.//Os cientistas apresentaram dados preocupantes sobre a poluição atmosférica. Mas o governo parece não estar levando essa questão a sério.
A economia do país está em crise, no entanto, o governo insiste em afirmar que a situação está sob controle.//A economia do país está em crise. Mas o governo insiste em afirmar que a situação está sob controle.
O número de casos de violência doméstica aumentou nos últimos anos, contudo, pouco tem sido feito para combater esse problema.//O número de casos de violência doméstica aumentou nos últimos anos. Mas pouco tem sido feito para combater esse problema.
O projeto de expansão da cidade prevê a destruição de áreas verdes, no entanto, os ambientalistas estão protestando contra essa decisão.//O projeto de expansão da cidade prevê a destruição de áreas verdes. Mas os ambientalistas estão protestando contra essa decisão.
A empresa anunciou demissões em massa, contudo, os sindicatos estão lutando para manter os empregos dos trabalhadores.//A empresa anunciou demissões em massa. Mas os sindicatos estão lutando para manter os empregos dos trabalhadores.
O país enfrenta uma crise política e econômica, no entanto, os governantes parecem estar mais preocupados com seus interesses pessoais.//O país enfrenta uma crise política e econômica. Mas os governantes parecem estar mais preocupados com seus interesses pessoais.
O time de futebol perdeu mais um jogo, contudo, os torcedores continuam apoiando a equipe.//O time de futebol perdeu mais um jogo. Mas os torcedores continuam apoiando a equipe.
A economia global está enfrentando uma grave recessão devido à pandemia do coronavírus, porém algumas empresas estão conseguindo se adaptar e até mesmo prosperar nesse contexto desafiador.//A economia global está enfrentando uma grave recessão devido à pandemia do coronavírus. Mas algumas empresas estão conseguindo se adaptar e até mesmo prosperar nesse contexto desafiador.
Essa nova política de segurança adotada pelo governo tem o objetivo de melhorar os índices de criminalidade no país, contudo ainda é cedo para avaliar seus resultados.//Essa nova política de segurança adotada pelo governo tem o objetivo de melhorar os índices de criminalidade no país. Mas ainda é cedo para avaliar seus resultados.
A educação pública no Brasil enfrenta diversos desafios, entre eles a falta de investimento e a má qualidade do ensino, mas ainda assim há instituições e professores comprometidos em oferecer uma educação de qualidade aos estudantes.//A educação pública no Brasil enfrenta diversos desafios, entre eles a falta de investimento e a má qualidade do ensino. Mas ainda assim há instituições e professores comprometidos em oferecer uma educação de qualidade aos estudantes.
As mudanças climáticas estão cada vez mais evidentes e causando impactos negativos no meio ambiente, no entanto ainda existem pessoas que negam a existência desse fenômeno.//As mudanças climáticas estão cada vez mais evidentes e causando impactos negativos no meio ambiente. Mas ainda existem pessoas que negam a existência desse fenômeno.
O acesso à saúde pública é um direito garantido por lei, todavia muitas pessoas enfrentam dificuldades para conseguir atendimento e tratamentos adequados.//O acesso à saúde pública é um direito garantido por lei. Mas muitas pessoas enfrentam dificuldades para conseguir atendimento e tratamentos adequados.
A política de privatizações adotada pelo governo tem gerado controvérsias e dividido a opinião pública, porém é inegável que tem contribuído para a melhoria da eficiência de algumas empresas estatais.//A política de privatizações adotada pelo governo tem gerado controvérsias e dividido a opinião pública. Mas é inegável que tem contribuído para a melhoria da eficiência de algumas empresas estatais.
A desigualdade social é um grande problema no Brasil, no entanto há organizações e movimentos sociais engajados em lutar por uma sociedade mais justa e igualitária.//A desigualdade social é um grande problema no Brasil. Mas há organizações e movimentos sociais engajados em lutar por uma sociedade mais justa e igualitária.
O desemprego é uma realidade para muitos brasileiros, contudo é importante investir em políticas públicas que incentivem a geração de empregos e o empreendedorismo.//O desemprego é uma realidade para muitos brasileiros. Mas é importante investir em políticas públicas que incentivem a geração de empregos e o empreendedorismo.
As redes sociais facilitam a comunicação e o compartilhamento de informações, no entanto é preciso tomar cuidado com o excesso de exposição e o compartilhamento de notícias falsas.//As redes sociais facilitam a comunicação e o compartilhamento de informações. Mas é preciso tomar cuidado com o excesso de exposição e o compartilhamento de notícias falsas.
A violência contra a mulher é uma grave violação dos direitos humanos, todavia ainda há muitos casos que não são denunciados e que permanecem impunes.//A violência contra a mulher é uma grave violação dos direitos humanos. Mas ainda há muitos casos que não são denunciados e que permanecem impunes.
A educação no Brasil enfrenta diversos desafios, como a falta de investimentos na infraestrutura das escolas e a má qualificação dos professores, porém ainda existem escolas que conseguem alcançar resultados satisfatórios.//A educação no Brasil enfrenta diversos desafios, como a falta de investimentos na infraestrutura das escolas e a má qualificação dos professores. Mas ainda existem escolas que conseguem alcançar resultados satisfatórios.
A corrupção é um problema grave em muitos países, incluindo o Brasil, entretanto existem iniciativas para combatê-la e punir os responsáveis.//A corrupção é um problema grave em muitos países, incluindo o Brasil. Mas existem iniciativas para combatê-la e punir os responsáveis.
A tecnologia tem trazido inúmeras facilidades para o dia a dia das pessoas, todavia também tem causado dependência e isolamento social.//A tecnologia tem trazido inúmeras facilidades para o dia a dia das pessoas. Mas também tem causado dependência e isolamento social.
A violência urbana é um problema grave em muitas cidades do mundo, no entanto algumas medidas têm sido adotadas para reduzi-la e garantir a segurança da população.//A violência urbana é um problema grave em muitas cidades do mundo. Mas algumas medidas têm sido adotadas para reduzi-la e garantir a segurança da população.
O desmatamento na Amazônia é uma questão ambiental de extrema preocupação, contudo ainda existem áreas preservadas que precisam ser protegidas.//O desmatamento na Amazônia é uma questão ambiental de extrema preocupação. Mas ainda existem áreas preservadas que precisam ser protegidas.
O aumento do desemprego tem impactado negativamente a economia do país, no entanto há setores que estão crescendo e gerando novas oportunidades de trabalho.//O aumento do desemprego tem impactado negativamente a economia do país. Mas há setores que estão crescendo e gerando novas oportunidades de trabalho.
As mudanças climáticas representam uma ameaça para o planeta, todavia existem medidas que podem ser adotadas para mitigar seus efeitos e proteger o meio ambiente.//As mudanças climáticas representam uma ameaça para o planeta. Mas existem medidas que podem ser adotadas para mitigar seus efeitos e proteger o meio ambiente.
A desigualdade social é um problema presente em muitos países, incluindo o Brasil, no entanto há iniciativas de inclusão social que visam reduzir essa discrepância.//A desigualdade social é um problema presente em muitos países, incluindo o Brasil. Mas há iniciativas de inclusão social que visam reduzir essa discrepância.
O tráfico de drogas é um dos principais desafios enfrentados pelas forças de segurança, em todo o mundo, entretanto existem estratégias de combate ao narcotráfico que têm apresentado resultados positivos.//O tráfico de drogas é um dos principais desafios enfrentados pelas forças de segurança, em todo o mundo. Mas existem estratégias de combate ao narcotráfico que têm apresentado resultados positivos.
A pandemia de COVID-19 tem causado impactos na saúde e na economia global, todavia a vacinação em massa está sendo uma medida eficaz para controlar a propagação do vírus.//A pandemia de COVID-19 tem causado impactos na saúde e na economia global. Mas a vacinação em massa está sendo uma medida eficaz para controlar a propagação do vírus.
A crise econômica global impactou negativamente diversos setores da indústria, resultando em uma diminuição significativa na produção e no emprego. No entanto, algumas indústrias conseguiram se adaptar melhor às novas condições e mantiveram um certo nível de crescimento.//A crise econômica global impactou negativamente diversos setores da indústria, resultando em uma diminuição significativa na produção e no emprego. Mas algumas indústrias conseguiram se adaptar melhor às novas condições e mantiveram um certo nível de crescimento.
É importante investir em projetos de energia renovável para reduzir a dependência de fontes não renováveis e minimizar o impacto ambiental. No entanto, muitos países ainda têm uma matriz energética baseada em combustíveis fósseis.//É importante investir em projetos de energia renovável para reduzir a dependência de fontes não renováveis e minimizar o impacto ambiental. Mas muitos países ainda têm uma matriz energética baseada em combustíveis fósseis.
O uso excessivo de plástico descartável tem causado sérios danos ao meio ambiente, poluindo oceanos e ameaçando a vida marinha. No entanto, a conscientização sobre a necessidade de reduzir o consumo de plástico tem aumentado nos últimos anos.//O uso excessivo de plástico descartável tem causado sérios danos ao meio ambiente, poluindo oceanos e ameaçando a vida marinha. Mas a conscientização sobre a necessidade de reduzir o consumo de plástico tem aumentado nos últimos anos.
A violência urbana é um problema crescente em muitas cidades ao redor do mundo, causando insegurança e medo entre os moradores. No entanto, políticas públicas eficientes podem contribuir para a redução desses índices de violência.//A violência urbana é um problema crescente em muitas cidades ao redor do mundo, causando insegurança e medo entre os moradores. Mas políticas públicas eficientes podem contribuir para a redução desses índices de violência.
A desigualdade social é um desafio persistente em muitos países, com uma grande parte da população vivendo em condições precárias. No entanto, programas de distribuição de renda têm sido implementados com sucesso em alguns lugares, reduzindo a pobreza.//A desigualdade social é um desafio persistente em muitos países, com uma grande parte da população vivendo em condições precárias. Mas programas de distribuição de renda têm sido implementados com sucesso em alguns lugares, reduzindo a pobreza.
A falta de acesso à educação de qualidade é um obstáculo para o desenvolvimento de muitos países, limitando as oportunidades dos indivíduos e perpetuando a desigualdade. No entanto, investimentos adequados em educação podem gerar impactos significativos e transformar vidas.//A falta de acesso à educação de qualidade é um obstáculo para o desenvolvimento de muitos países, limitando as oportunidades dos indivíduos e perpetuando a desigualdade. Mas investimentos adequados em educação podem gerar impactos significativos e transformar vidas.
A globalização trouxe muitos benefícios, como maior intercâmbio cultural e acesso a produtos e serviços de diferentes partes do mundo. No entanto, também resultou em uma maior concentração de poder econômico nas mãos de poucas empresas transnacionais.//A globalização trouxe muitos benefícios, como maior intercâmbio cultural e acesso a produtos e serviços de diferentes partes do mundo. Mas também resultou em uma maior concentração de poder econômico nas mãos de poucas empresas transnacionais.
Mudanças climáticas causadas pelo aquecimento global estão afetando gravemente o meio ambiente, provocando eventos climáticos extremos e colocando em risco a biodiversidade. No entanto, ações individuais e políticas de sustentabilidade podem contribuir para mitigar esses efeitos adversos.//Mudanças climáticas causadas pelo aquecimento global estão afetando gravemente o meio ambiente, provocando eventos climáticos extremos e colocando em risco a biodiversidade. Mas ações individuais e políticas de sustentabilidade podem contribuir para mitigar esses efeitos adversos.
A tecnologia tem revolucionado rapidamente diferentes setores da sociedade, trazendo inovações e facilitando a vida das pessoas. No entanto, é importante considerar os impactos negativos, como o aumento do desemprego em certas áreas.//A tecnologia tem revolucionado rapidamente diferentes setores da sociedade, trazendo inovações e facilitando a vida das pessoas. Mas é importante considerar os impactos negativos, como o aumento do desemprego em certas áreas.
O envelhecimento da população é uma realidade em muitos países, trazendo desafios para os sistemas de saúde e previdência. No entanto, também representa uma oportunidade para o surgimento de novos negócios e serviços voltados para idosos.//O envelhecimento da população é uma realidade em muitos países, trazendo desafios para os sistemas de saúde e previdência. Mas também representa uma oportunidade para o surgimento de novos negócios e serviços voltados para idosos.
Muitas empresas estão adotando medidas sustentáveis para reduzir o impacto ambiental de suas operações, todavia ainda há muito a ser feito.//Muitas empresas estão adotando medidas sustentáveis para reduzir o impacto ambiental de suas operações. Mas ainda há muito a ser feito.
O governo está investindo em projetos de infraestrutura, porém a população ainda enfrenta problemas de acesso aos serviços básicos.//O governo está investindo em projetos de infraestrutura. Mas a população ainda enfrenta problemas de acesso aos serviços básicos.
A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade, no entanto também trouxe novos desafios.//A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade. Mas também trouxe novos desafios.
As redes sociais têm facilitado a comunicação, contudo também têm sido palco de disseminação de notícias falsas.//As redes sociais têm facilitado a comunicação. Mas também têm sido palco de disseminação de notícias falsas.
O uso excessivo de plástico tem causado graves problemas ambientais, entretanto muitas pessoas ainda não se conscientizaram sobre a necessidade de reduzir o consumo.//O uso excessivo de plástico tem causado graves problemas ambientais. Mas muitas pessoas ainda não se conscientizaram sobre a necessidade de reduzir o consumo.
As mudanças climáticas representam uma ameaça para o planeta, porém ainda há quem duvide de sua existência.//As mudanças climáticas representam uma ameaça para o planeta. Mas ainda há quem duvide de sua existência.
O transporte público deve ser incentivado como alternativa ao uso de veículos individuais, todavia a infraestrutura ainda é insuficiente.//O transporte público deve ser incentivado como alternativa ao uso de veículos individuais. Mas a infraestrutura ainda é insuficiente.
A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de um país, no entanto muitas comunidades ainda não têm acesso a uma educação adequada.//A educação de qualidade é fundamental para o desenvolvimento de um país. Mas muitas comunidades ainda não têm acesso a uma educação adequada.
A violência urbana é uma preocupação constante, contudo os investimentos em segurança ainda são insuficientes.//A violência urbana é uma preocupação constante. Mas os investimentos em segurança ainda são insuficientes.
O desemprego é um problema que afeta muitas famílias, entretanto as políticas de geração de emprego estão tendo resultados positivos.//O desemprego é um problema que afeta muitas famílias. Mas as políticas de geração de emprego estão tendo resultados positivos.
O governo está implementando medidas de austeridade para reduzir o déficit fiscal, porém isso está causando impactos negativos na economia.//O governo está implementando medidas de austeridade para reduzir o déficit fiscal. Mas essas medidas estão causando impactos negativos na economia.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras devido à queda nas vendas, no entanto, está buscando alternativas para se recuperar.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras devido à queda nas vendas. Mas está buscando alternativas para se recuperar.
O presidente tem uma ampla base de apoio político, contudo, enfrenta resistência em algumas medidas propostas.//O presidente tem uma ampla base de apoio político. Mas enfrenta resistência em algumas medidas propostas.
A pesquisa científica requer investimentos significativos, todavia, traz avanços importantes para a sociedade.//A pesquisa científica requer investimentos significativos. Mas traz avanços importantes para a sociedade.
O governo está promovendo medidas de restrição de direitos individuais, no entanto, alega que é para proteger a segurança pública.//O governo está promovendo medidas de restrição de direitos individuais. Mas alega que é para proteger a segurança pública.
A empresa está enfrentando uma forte concorrência no mercado, porém, está buscando novas estratégias para se destacar.//A empresa está enfrentando uma forte concorrência no mercado. Mas está buscando novas estratégias para se destacar.
O desemprego está aumentando, contudo, o governo afirma que está trabalhando para criar novas oportunidades de trabalho.//O desemprego está aumentando. Mas o governo afirma que está trabalhando para criar novas oportunidades de trabalho.
O país está enfrentando uma crise política, no entanto, a população continua lutando por mudanças.//O país está enfrentando uma crise política. Mas a população continua lutando por mudanças.
A educação pública precisa de investimentos, todavia, ainda enfrenta problemas estruturais.//A educação pública precisa de investimentos. Mas ainda enfrenta problemas estruturais.
O sistema de saúde está sobrecarregado, contudo, há propostas para melhorar a qualidade do atendimento.//O sistema de saúde está sobrecarregado. Mas há propostas para melhorar a qualidade do atendimento.
A economia brasileira enfrenta diversos desafios, como a alta carga tributária e a burocracia excessiva, no entanto, tem mostrado sinais de recuperação nos últimos meses.//A economia brasileira enfrenta diversos desafios, como a alta carga tributária e a burocracia excessiva. Mas tem mostrado sinais de recuperação nos últimos meses.
A educação no Brasil ainda apresenta uma série de problemas, como a falta de investimento e a desvalorização dos professores, contudo, pequenos avanços têm sido observados nos últimos anos.//A educação no Brasil ainda apresenta uma série de problemas, como a falta de investimento e a desvalorização dos professores. Mas pequenos avanços têm sido observados nos últimos anos.
O governo prometeu uma série de reformas para impulsionar a economia, todavia, até o momento, poucas medidas concretas foram tomadas.//O governo prometeu uma série de reformas para impulsionar a economia. Mas até o momento, poucas medidas concretas foram tomadas.
O turismo é uma das principais fontes de renda do país, no entanto, a falta de infraestrutura e de investimentos tem limitado o seu potencial de crescimento.//O turismo é uma das principais fontes de renda do país. Mas a falta de infraestrutura e de investimentos tem limitado o seu potencial de crescimento.
O Brasil possui uma enorme diversidade cultural, contudo, ainda há uma falta de valorização e preservação desse patrimônio.//O Brasil possui uma enorme diversidade cultural. Mas ainda há uma falta de valorização e preservação desse patrimônio.
Os governantes precisam tomar medidas urgentes para combater a corrupção, todavia, muitos deles estão envolvidos em escândalos de corrupção.//Os governantes precisam tomar medidas urgentes para combater a corrupção. Mas muitos deles estão envolvidos em escândalos de corrupção.
A segurança pública no país é um desafio constante, no entanto, poucas medidas efetivas têm sido tomadas para melhorar essa situação.//A segurança pública no país é um desafio constante. Mas poucas medidas efetivas têm sido tomadas para melhorar essa situação.
O desemprego é um problema que afeta milhões de brasileiros, contudo, as políticas de geração de emprego ainda são insuficientes para solucionar essa questão.//O desemprego é um problema que afeta milhões de brasileiros. Mas as políticas de geração de emprego ainda são insuficientes para solucionar essa questão.
A corrupção é um problema endêmico no país, no entanto, as medidas de combate ainda são insuficientes para erradicá-la por completo.//A corrupção é um problema endêmico no país. Mas as medidas de combate ainda são insuficientes para erradicá-la por completo.
A desigualdade social é um dos maiores desafios do Brasil, contudo, programas de transferência de renda têm ajudado a mitigar esse problema.//A desigualdade social é um dos maiores desafios do Brasil. Mas programas de transferência de renda têm ajudado a mitigar esse problema.
A forma como as pessoas consomem música mudou drasticamente com a popularização dos serviços de streaming. Porém, isso não significa que a indústria musical esteja em declínio. Mesmo com a queda nas vendas físicas, os artistas têm encontrado novas formas de lucrar com sua música, como shows ao vivo e parcerias com marcas.//A forma como as pessoas consomem música mudou drasticamente com a popularização dos serviços de streaming. Mas isso não significa que a indústria musical esteja em declínio. Os artistas têm encontrado novas formas de lucrar com sua música, como shows ao vivo e parcerias com marcas.
O aumento da poluição do ar é uma preocupação global, no entanto, nem todos os países estão fazendo o suficiente para combatê-la. Embora existam acordos internacionais para reduzir as emissões de gases poluentes, muitos países ainda dependem fortemente de combustíveis fósseis, o que contribui para o problema.//O aumento da poluição do ar é uma preocupação global. Mas nem todos os países estão fazendo o suficiente para combatê-la. Embora existam acordos internacionais para reduzir as emissões de gases poluentes, muitos países ainda dependem fortemente de combustíveis fósseis, o que contribui para o problema.
A tecnologia trouxe muitos avanços na medicina, contudo, também apresenta alguns desafios. Embora a inteligência artificial e os dispositivos médicos estejam melhorando os diagnósticos e os tratamentos, eles também levantam preocupações sobre privacidade e segurança de dados.//A tecnologia trouxe muitos avanços na medicina. Mas também apresenta alguns desafios. Embora a inteligência artificial e os dispositivos médicos estejam melhorando os diagnósticos e os tratamentos, eles também levantam preocupações sobre privacidade e segurança de dados.
O turismo é uma fonte importante de renda para muitos países, no entanto, também pode causar impactos negativos no meio ambiente e na cultura local. Embora a indústria do turismo esteja se esforçando para adotar práticas mais sustentáveis, ainda é necessário um equilíbrio entre o desenvolvimento econômico e a preservação dos recursos naturais.//O turismo é uma fonte importante de renda para muitos países. Mas também pode causar impactos negativos no meio ambiente e na cultura local. Embora a indústria do turismo esteja se esforçando para adotar práticas mais sustentáveis, ainda é necessário um equilíbrio entre o desenvolvimento econômico e a preservação dos recursos naturais.
A violência urbana é um problema crescente em muitas cidades, todavia, as soluções para combatê-la nem sempre são eficazes. Embora a segurança pública seja responsabilidade do Estado, também é importante envolver a comunidade no desenvolvimento de estratégias de prevenção e combate ao crime.//A violência urbana é um problema crescente em muitas cidades. Mas as soluções para combatê-la nem sempre são eficazes. Embora a segurança pública seja responsabilidade do Estado, também é importante envolver a comunidade no desenvolvimento de estratégias de prevenção e combate ao crime.
A educação de qualidade é um direito fundamental de todas as crianças, no entanto, muitas ainda enfrentam dificuldades de acesso e aprendizado. Embora sejam necessários investimentos em infraestrutura e formação de professores, também é crucial garantir a igualdade de oportunidades e o apoio às famílias mais vulneráveis.//A educação de qualidade é um direito fundamental de todas as crianças. Mas muitas ainda enfrentam dificuldades de acesso e aprendizado. Embora sejam necessários investimentos em infraestrutura e formação de professores, também é crucial garantir a igualdade de oportunidades e o apoio às famílias mais vulneráveis.
O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados está relacionado a diversos problemas de saúde, no entanto, nem sempre é fácil ter uma alimentação saudável. Embora a conscientização sobre os efeitos negativos desses alimentos esteja aumentando, ainda é necessário promover uma educação alimentar e tornar opções saudáveis mais acessíveis.//O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados está relacionado a diversos problemas de saúde. Mas nem sempre é fácil ter uma alimentação saudável. Embora a conscientização sobre os efeitos negativos desses alimentos esteja aumentando, ainda é necessário promover uma educação alimentar e tornar opções saudáveis mais acessíveis.
A desigualdade de gênero ainda é um problema em muitas sociedades, todavia, houve avanços significativos na luta pelos direitos das mulheres. Embora ainda existam desafios a serem superados, como a violência doméstica e a disparidade salarial, é importante reconhecer e celebrar o progresso que foi feito até o momento.//A desigualdade de gênero ainda é um problema em muitas sociedades. Mas houve avanços significativos na luta pelos direitos das mulheres. Embora ainda existam desafios a serem superados, como a violência doméstica e a disparidade salarial, é importante reconhecer e celebrar o progresso que foi feito até o momento.
O aumento das temperaturas globais é um sinal claro das mudanças climáticas, no entanto, nem todos os governos estão tomando medidas adequadas para reduzir as emissões de gases de efeito estufa. Embora existam acordos internacionais para combater o aquecimento global, é necessário um maior comprometimento por parte dos países para evitar consequências irreversíveis.//O aumento das temperaturas globais é um sinal claro das mudanças climáticas. Mas nem todos os governos estão tomando medidas adequadas para reduzir as emissões de gases de efeito estufa. Embora existam acordos internacionais para combater o aquecimento global, é necessário um maior comprometimento por parte dos países para evitar consequências irreversíveis.
A falta de acesso à água potável é um problema em muitas regiões do mundo, no entanto, existem soluções viáveis para garantir esse direito básico a todos. Embora seja um desafio complexo, é possível investir em infraestrutura hídrica, reduzir o desperdício e promover práticas sustentáveis de uso da água.//A falta de acesso à água potável é um problema em muitas regiões do mundo. Mas existem soluções viáveis para garantir esse direito básico a todos. Embora seja um desafio complexo, é possível investir em infraestrutura hídrica, reduzir o desperdício e promover práticas sustentáveis de uso da água.
A empresa registrou um aumento significativo nos lucros no último trimestre, porém o número de funcionários demitidos também aumentou. //A empresa registrou um aumento significativo nos lucros no último trimestre. Mas o número de funcionários demitidos também aumentou.
A pesquisa identificou uma correlação positiva entre o consumo de alimentos processados e o aumento da incidência de doenças crônicas, no entanto as pessoas continuam consumindo esses alimentos em grande quantidade. //A pesquisa identificou uma correlação positiva entre o consumo de alimentos processados e o aumento da incidência de doenças crônicas. Mas as pessoas continuam consumindo esses alimentos em grande quantidade.
O governo anunciou medidas para incentivar o uso de transportes públicos, todavia o número de carros nas ruas continua aumentando. //O governo anunciou medidas para incentivar o uso de transportes públicos. Mas o número de carros nas ruas continua aumentando.
A empresa implementou novas políticas de sustentabilidade, no entanto a quantidade de resíduos produzidos ainda é muito alta. //A empresa implementou novas políticas de sustentabilidade. Mas a quantidade de resíduos produzidos ainda é muito alta.
A empresa contratou um consultor financeiro para ajudar a melhorar a gestão dos recursos, contudo os gastos continuam descontrolados. //A empresa contratou um consultor financeiro para ajudar a melhorar a gestão dos recursos. Mas os gastos continuam descontrolados.
O governo prometeu investir em infraestrutura, entretanto os problemas estruturais ainda persistem. //O governo prometeu investir em infraestrutura. Mas os problemas estruturais ainda persistem.
O atleta treinou intensamente para a competição, no entanto não obteve o resultado esperado. //O atleta treinou intensamente para a competição. Mas não obteve o resultado esperado.
A empresa lançou um novo produto com uma estratégia de marketing agressiva, todavia as vendas não decolaram. //A empresa lançou um novo produto com uma estratégia de marketing agressiva. Mas as vendas não decolaram.
O governo implementou medidas para reduzir a taxa de desemprego, contudo o número de desempregados ainda é alto. //O governo implementou medidas para reduzir a taxa de desemprego. Mas o número de desempregados ainda é alto.
A empresa fez uma reestruturação interna, no entanto os problemas organizacionais persistem. //A empresa fez uma reestruturação interna. Mas os problemas organizacionais persistem.
A equipe de futebol treinou duro durante a semana inteira, porém não conseguiu vencer o jogo no domingo.//A equipe de futebol treinou duro durante a semana inteira. Mas não conseguiu vencer o jogo no domingo.
O filme recebeu críticas positivas pela atuação dos atores, no entanto o enredo deixou a desejar.//O filme recebeu críticas positivas pela atuação dos atores. Mas o enredo deixou a desejar.
A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade, todavia não obteve os resultados esperados.//A empresa investiu em novas tecnologias para aumentar a produtividade. Mas não obteve os resultados esperados.
O candidato tinha um bom currículo, contudo não foi selecionado para a vaga.//O candidato tinha um bom currículo. Mas não foi selecionado para a vaga.
Meus pais sempre me apoiaram incondicionalmente, no entanto nem sempre concordam com minhas escolhas.//Meus pais sempre me apoiaram incondicionalmente. Mas nem sempre concordam com minhas escolhas.
A casa era grande e espaçosa, porém precisava de muitos reparos.//A casa era grande e espaçosa. Mas precisa de muitos reparos.
A peça de teatro tinha um elenco talentoso, contudo o roteiro era confuso.//A peça de teatro tinha um elenco talentoso. Mas o roteiro era confuso.
A viagem foi planejada com antecedência, no entanto enfrentamos problemas durante o trajeto.//A viagem foi planejada com antecedência. Mas enfrentamos problemas durante o trajeto.
O time de basquete fez uma boa temporada, todavia não conseguiu chegar à final.//O time de basquete fez uma boa temporada. Mas não conseguiu chegar à final.
As roupas eram bonitas e de qualidade, contudo o preço estava muito alto.//As roupas eram bonitas e de qualidade. Mas o preço estava muito alto.
João estudou muito, porém não conseguiu alcançar a nota desejada no Exame.//João estudou muito. Mas não conseguiu alcançar a nota desejada no Exame.
O carro estava em boas condições, entretanto ele preferiu não comprá-lo.//O carro estava em boas condições. Mas ele preferiu não comprá-lo.
O restaurante tinha um ambiente agradável, contudo a comida deixou a desejar.//O restaurante tinha um ambiente agradável. Mas a comida deixou a desejar.
Pedro tinha o dinheiro necessário, todavia decidiu não gastá-lo.//Pedro tinha o dinheiro necessário. Mas decidiu não gastá-lo.
O filme começou tarde, no entanto acabou antes do previsto.//O filme começou tarde. Mas acabou antes do previsto.
Maria havia estudado para a prova, contudo não conseguiu se sair bem.//Maria havia estudado para a prova. Mas não conseguiu se sair bem.
O projeto era ambicioso, entretanto não foi concluído a tempo.//O projeto era ambicioso. Mas não foi concluído a tempo.
O livro tinha boas críticas, todavia não despertou meu interesse.//O livro tinha boas críticas. Mas não despertou meu interesse.
A empresa investiu bastante em marketing, no entanto não obteve grandes resultados.//A empresa investiu bastante em marketing. Mas não obteve grandes resultados.
Os alunos estavam desanimados, contudo o professor conseguiu motivá-los.//Os alunos estavam desanimados. Mas o professor conseguiu motivá-los.
O governo está implementando medidas para incentivar o uso de energia renovável, no entanto, muitas empresas ainda não aderiram a essas práticas.// O governo está implementando medidas para incentivar o uso de energia renovável. Mas muitas empresas ainda não aderiram a essas práticas.
A equipe de futebol jogou com muita garra, todavia não conseguiu vencer o jogo.//A equipe de futebol jogou com muita garra. Mas não conseguiu vencer o jogo.
O filme é muito elogiado pela crítica, contudo não teve grande sucesso de bilheteria.//O filme é muito elogiado pela crítica. Mas não teve grande sucesso de bilheteria.
O candidato tem boas propostas para a educação, no entanto seus planos para a saúde são pouco claros.//O candidato tem boas propostas para a educação. Mas seus planos para a saúde são pouco claros.
A cidade tem uma infraestrutura moderna, entretanto enfrenta problemas de trânsito constantes.//A cidade tem uma infraestrutura moderna. Mas enfrenta problemas de trânsito constantes.
A empresa se compromete a reduzir suas emissões de carbono, todavia ainda não implementou nenhum projeto nesse sentido.//A empresa se compromete a reduzir suas emissões de carbono. Mas ainda não implementou nenhum projeto nesse sentido.
O atleta treinou intensamente para a competição, contudo não alcançou o resultado desejado.//O atleta treinou intensamente para a competição. Mas não alcançou o resultado desejado.
O livro foi bem recebido pelo público, no entanto recebeu críticas negativas da imprensa especializada.//O livro foi bem recebido pelo público. Mas recebeu críticas negativas da imprensa especializada.
O país tem uma economia estável, todavia enfrenta problemas de desigualdade social.//O país tem uma economia estável. Mas enfrenta problemas de desigualdade social.
A nova tecnologia é promissora, contudo ainda precisa passar por melhorias significativas.//A nova tecnologia é promissora. Mas ainda precisa passar por melhorias significativas.
A violência nas cidades aumentou consideravelmente nos últimos anos, no entanto, não houve um investimento suficiente em segurança pública.//A violência nas cidades aumentou consideravelmente nos últimos anos. Mas não houve um investimento suficiente em segurança pública.
O projeto de lei visa aumentar os impostos sobre os combustíveis, porém, não prevê uma redução nas tarifas de transporte público.//O projeto de lei visa aumentar os impostos sobre os combustíveis. Mas não prevê uma redução nas tarifas de transporte público.
Apesar dos avanços tecnológicos, a desigualdade digital continua sendo uma realidade, no entanto, não há políticas efetivas para solucionar esse problema.//Apesar dos avanços tecnológicos, a desigualdade digital continua sendo uma realidade. Mas não há políticas efetivas para solucionar esse problema.
A empresa lucrou milhões de reais no último trimestre, todavia, demitiu diversos funcionários.//A empresa lucrou milhões de reais no último trimestre. Mas demitiu diversos funcionários.
O país investiu na modernização das estradas, entretanto, a qualidade do transporte público continua baixa.//O país investiu na modernização das estradas. Mas a qualidade do transporte público continua baixa.
A educação pública enfrenta problemas de infraestrutura, no entanto, não recebe investimentos suficientes.//A educação pública enfrenta problemas de infraestrutura. Mas não recebe investimentos suficientes.
O governo implementou políticas de incentivo à indústria nacional, contudo, não conseguiu impulsionar o crescimento econômico.//O governo implementou políticas de incentivo à indústria nacional. Mas não conseguiu impulsionar o crescimento econômico.
Os jovens têm acesso à informação como nunca antes, todavia, isso nem sempre se traduz em conhecimento ou consciência crítica.//Os jovens têm acesso à informação como nunca antes. Mas isso nem sempre se traduz em conhecimento ou consciência crítica.
A agricultura é um setor fundamental para a economia do país, no entanto, enfrenta problemas relacionados à produtividade.//A agricultura é um setor fundamental para a economia do país. Mas enfrenta problemas relacionados à produtividade.
O governo prometeu investir em saúde e educação, contudo, acabou redirecionando os recursos para outros setores.//O governo prometeu investir em saúde e educação. Mas acabou redirecionando os recursos para outros setores.
Os protestos dos trabalhadores contra as políticas de austeridade têm aumentado em várias partes do mundo, no entanto, os governos continuam implementando medidas de corte de gastos.//Os protestos dos trabalhadores contra as políticas de austeridade têm aumentado em várias partes do mundo. Mas os governos continuam implementando medidas de corte de gastos.
A tecnologia tem facilitado o acesso à informação, contudo, também tem levantado preocupações sobre privacidade e segurança online.//A tecnologia tem facilitado o acesso à informação. Mas também tem levantado preocupações sobre privacidade e segurança online.
O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais congestionado, no entanto, poucas medidas efetivas têm sido tomadas para solucionar o problema.//O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais congestionado. Mas poucas medidas efetivas têm sido tomadas para solucionar o problema.
A economia global está enfrentando desafios significativos devido à pandemia de COVID-19, mas algumas indústrias tiveram um desempenho excepcional durante esse período.//A economia global está enfrentando desafios significativos devido à pandemia de COVID-19. Mas algumas indústrias tiveram um desempenho excepcional durante esse período.
A mudança climática é uma realidade urgente que precisa ser enfrentada, no entanto, muitos governos continuam ignorando as evidências científicas.//A mudança climática é uma realidade urgente que precisa ser enfrentada. Mas muitos governos continuam ignorando as evidências científicas.
Os avanços na medicina têm melhorado a qualidade de vida das pessoas, contudo, os altos custos dos tratamentos médicos têm excluído muitos indivíduos do acesso à saúde adequada.//Os avanços na medicina têm melhorado a qualidade de vida das pessoas. Mas os altos custos dos tratamentos médicos têm excluído muitos indivíduos do acesso à saúde adequada.
A globalização tem proporcionado oportunidades econômicas, no entanto, também tem contribuído para o aumento das desigualdades sociais.//A globalização tem proporcionado oportunidades econômicas. Mas também tem contribuído para o aumento das desigualdades sociais.
O uso excessivo de plásticos está causando danos significativos ao meio ambiente, mas muitas pessoas ainda não estão conscientes desse problema.//O uso excessivo de plásticos está causando danos significativos ao meio ambiente. Mas muitas pessoas ainda não estão conscientes desse problema.
A cultura do cancelamento tem levantado preocupações sobre a liberdade de expressão, no entanto, também tem incentivado a responsabilização por comportamentos inadequados.//A cultura do cancelamento tem levantado preocupações sobre a liberdade de expressão. Mas também tem incentivado a responsabilização por comportamentos inadequados.
A falta de investimento em infraestrutura tem causado problemas sérios nas cidades, contudo, os governos muitas vezes priorizam outras áreas de gasto.//A falta de investimento em infraestrutura tem causado problemas sérios nas cidades. Mas os governos muitas vezes priorizam outras áreas de gasto.
A economia do país está em recessão, porém o governo continua investindo em grandes projetos de infraestrutura.//A economia do país está em recessão. Mas o governo continua investindo em grandes projetos de infraestrutura.
O líder político fez diversas promessas durante a campanha, todavia não cumpriu nenhuma delas.//O líder político fez diversas promessas durante a campanha. Mas ele não cumpriu nenhuma delas.
O novo modelo de carro é mais econômico, entretanto é menos potente em comparação com o anterior.//O novo modelo de carro é mais econômico. Mas ele é menos potente em comparação com o anterior.
O filme tem uma trama incrível, contudo o final deixou a desejar.//O filme tem uma trama incrível. Mas o final deixou a desejar.
Os resultados da pesquisa são promissores, no entanto é necessário realizar mais estudos para confirmar os dados.//Os resultados da pesquisa são promissores. Mas é necessário realizar mais estudos para confirmar os dados.
A empresa está crescendo rapidamente, porém está enfrentando dificuldades para contratar funcionários qualificados.//A empresa está crescendo rapidamente. Mas está enfrentando dificuldades para contratar funcionários qualificados.
O time jogou bem, todavia não conseguiu vencer a partida.//O time jogou bem. Mas não conseguiu vencer a partida.
Ele é um excelente profissional, contudo falta habilidade para lidar com situações de conflito.//Ele é um excelente profissional. Mas falta habilidade para lidar com situações de conflito.
A comida do restaurante é deliciosa, no entanto o atendimento deixa a desejar.//A comida do restaurante é deliciosa. Mas o atendimento deixa a desejar.
O livro é muito interessante, todavia a narrativa é um pouco confusa.//O livro é muito interessante. Mas a narrativa é um pouco confusa.
A crise econômica afetou diretamente a classe trabalhadora, pois muitas pessoas perderam seus empregos e tiveram que enfrentar dificuldades financeiras, no entanto, os grandes empresários continuaram lucrando cada vez mais.//A crise econômica afetou diretamente a classe trabalhadora, pois muitas pessoas perderam seus empregos e tiveram que enfrentar dificuldades financeiras. Mas os grandes empresários continuaram lucrando cada vez mais.
O sistema de transporte público precisa passar por melhorias urgentes, uma vez que os ônibus e trens estão sempre superlotados e os horários não são cumpridos, contudo, o governo tem negligenciado essa questão e não investe o suficiente nessa área.//O sistema de transporte público precisa passar por melhorias urgentes, uma vez que os ônibus e trens estão sempre superlotados e os horários não são cumpridos. Mas o governo tem negligenciado essa questão e não investe o suficiente nessa área.
A legalização da maconha é um tema controverso, pois enquanto alguns argumentam que ela pode ser utilizada para fins medicinais e redução da criminalidade, outros acreditam que isso poderia abrir caminho para o consumo de drogas mais pesadas, todavia, é importante estudar e analisar essas diferentes perspectivas antes de tomar uma decisão.//A legalização da maconha é um tema controverso, pois enquanto alguns argumentam que ela pode ser utilizada para fins medicinais e redução da criminalidade, outros acreditam que isso poderia abrir caminho para o consumo de drogas mais pesadas. Mas é importante estudar e analisar essas diferentes perspectivas antes de tomar uma decisão.
O desmatamento é um problema ambiental grave, pois causa a destruição de ecossistemas e contribui para as mudanças climáticas, contudo, muitos governos ainda não adotaram políticas eficazes para combatê-lo, resultando em aumentos constantes na taxa de desmatamento.//O desmatamento é um problema ambiental grave, pois causa a destruição de ecossistemas e contribui para as mudanças climáticas. Mas muitos governos ainda não adotaram políticas eficazes para combatê-lo, resultando em aumentos constantes na taxa de desmatamento.
A educação pública no país está em crise, visto que faltam investimentos em infraestrutura e formação adequada dos professores, no entanto, a educação privada continua prosperando e oferecendo ensino de qualidade para aqueles que podem pagar por ele.//A educação pública no país está em crise, visto que faltam investimentos em infraestrutura e formação adequada dos professores. Mas a educação privada continua prosperando e oferecendo ensino de qualidade para aqueles que podem pagar por ele.
A corrupção é um problema endêmico na política brasileira, pois muitos políticos se envolvem em esquemas ilegais para enriquecerem, ao passo que a população enfrenta falta de serviços básicos e infraestrutura precária.//A corrupção é um problema endêmico na política brasileira, pois muitos políticos se envolvem em esquemas ilegais para enriquecerem. Mas a população enfrenta falta de serviços básicos e infraestrutura precária.
A globalização trouxe benefícios econômicos para muitos países, visto que facilitou o comércio internacional e aumentou o intercâmbio cultural, no entanto, também teve impactos negativos, como o aumento das desigualdades sociais e a exploração de mão de obra barata em países em desenvolvimento.//A globalização trouxe benefícios econômicos para muitos países, visto que facilitou o comércio internacional e aumentou o intercâmbio cultural. Mas também teve impactos negativos, como o aumento das desigualdades sociais e a exploração de mão de obra barata em países em desenvolvimento.
Os avanços tecnológicos têm transformado a forma como vivemos e trabalhamos, pois tornaram a comunicação mais rápida e eficiente, porém, também geraram desemprego em várias áreas, uma vez que muitas tarefas estão sendo automatizadas.//Os avanços tecnológicos têm transformado a forma como vivemos e trabalhamos, pois tornaram a comunicação mais rápida e eficiente. Mas também geraram desemprego em várias áreas, uma vez que muitas tarefas estão sendo automatizadas.
A crise da água é um problema cada vez mais grave em várias partes do mundo, pois a demanda está aumentando devido ao crescimento populacional e à atividade industrial, contudo, ainda não foram adotadas medidas efetivas para preservar esse recurso natural essencial.//A crise da água é um problema cada vez mais grave em várias partes do mundo, pois a demanda está aumentando devido ao crescimento populacional e à atividade industrial. Mas ainda não foram adotadas medidas efetivas para preservar esse recurso natural essencial.
A violência urbana é uma preocupação constante para os cidadãos, uma vez que a criminalidade tem aumentado nos últimos anos, no entanto, muitas medidas de segurança adotadas pelo governo são ineficazes e não conseguem garantir a proteção da população.//A violência urbana é uma preocupação constante para os cidadãos, uma vez que a criminalidade tem aumentado nos últimos anos. Mas muitas medidas de segurança adotadas pelo governo são ineficazes e não conseguem garantir a proteção da população.
A poluição do ar é um grave problema nas grandes cidades. No entanto, existem medidas sendo tomadas para reduzir essa poluição, como a implementação de sistemas de transporte público mais eficientes e a promoção do uso de energias limpas.//A poluição do ar é um grave problema nas grandes cidades. Mas medidas estão sendo tomadas para reduzir essa poluição, como a implementação de sistemas de transporte público mais eficientes e a promoção do uso de energias limpas.
As pessoas estão cada vez mais conectadas nas redes sociais. Todavia, isso também tem um lado negativo, pois pode levar ao isolamento social e à dependência virtual.//As pessoas estão cada vez mais conectadas nas redes sociais. Mas isso também tem um lado negativo, pois pode levar ao isolamento social e à dependência virtual.
A falta de educação financeira é um problema que afeta muitas pessoas. Entretanto, é possível educar-se financeiramente através de cursos e livros especializados.//A falta de educação financeira é um problema que afeta muitas pessoas. Mas é possível educar-se financeiramente através de cursos e livros especializados.
A tecnologia avançada trouxe muitos benefícios para a sociedade. No entanto, também trouxe desafios, como a necessidade de proteger a privacidade das pessoas online.//A tecnologia avançada trouxe muitos benefícios para a sociedade. Mas também trouxe desafios, como a necessidade de proteger a privacidade das pessoas online.
As redes sociais são uma forma popular de se comunicar atualmente. Porém, é importante lembrar que nem sempre as pessoas mostram a sua verdadeira personalidade nessas plataformas.//As redes sociais são uma forma popular de se comunicar atualmente. Mas é importante lembrar que nem sempre as pessoas mostram a sua verdadeira personalidade nessas plataformas.
O aquecimento global é um problema urgente que precisa ser enfrentado. Contudo, muitos ainda negam a existência desse fenômeno e se recusam a tomar medidas para combatê-lo.//O aquecimento global é um problema urgente que precisa ser enfrentado. Mas muitos ainda negam a existência desse fenômeno e se recusam a tomar medidas para combatê-lo.
A violência nas escolas é um problema sério. No entanto, algumas instituições estão implementando programas de prevenção e conscientização para combater esse problema.//A violência nas escolas é um problema sério. Mas algumas instituições estão implementando programas de prevenção e conscientização para combater esse problema.
A alimentação saudável é fundamental para manter uma boa saúde. Entretanto, muitas pessoas ainda optam por uma dieta rica em alimentos processados e pobres em nutrientes.//A alimentação saudável é fundamental para manter uma boa saúde. Mas muitas pessoas ainda optam por uma dieta rica em alimentos processados e pobres em nutrientes.
A tecnologia tem facilitado muitas atividades do dia a dia. Porém, também tem causado problemas de saúde, como o sedentarismo e a dependência de dispositivos eletrônicos.//A tecnologia tem facilitado muitas atividades do dia a dia. Mas também tem causado problemas de saúde, como o sedentarismo e a dependência de dispositivos eletrônicos.
O consumo excessivo de plástico é um problema ambiental grave. No entanto, cada vez mais pessoas estão adotando medidas para reduzir o uso de plástico e optando por alternativas mais sustentáveis.//O consumo excessivo de plástico é um problema ambiental grave. Mas cada vez mais pessoas estão adotando medidas para reduzir o uso de plástico e optando por alternativas mais sustentáveis.
A economia do país está em declínio há vários anos, porém, o governo não parece tomar medidas efetivas para reverter essa situação.//A economia do país está em declínio há vários anos. Mas o governo não parece tomar medidas efetivas para reverter essa situação. 
A educação pública enfrenta diversos problemas estruturais e de financiamento, contudo, o governo não prioriza investimentos nessa área.//A educação pública enfrenta diversos problemas estruturais e de financiamento. Mas o governo não prioriza investimentos nessa área.
A empresa obteve um lucro significativo no último trimestre, no entanto, o número de demissões aumentou consideravelmente.//A empresa obteve um lucro significativo no último trimestre. Mas o número de demissões aumentou consideravelmente.
O novo projeto de lei visa proteger o meio ambiente, todavia, não é claro quais serão as medidas concretas para alcançar esse objetivo.//O novo projeto de lei visa proteger o meio ambiente. Mas não é claro quais serão as medidas concretas para alcançar esse objetivo.
A situação política do país é bastante instável, entretanto, o presidente se recusa a renunciar ao cargo.//A situação política do país é bastante instável. Mas o presidente se recusa a renunciar ao cargo.
O novo filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, no entanto, alguns consideram a trama previsível e sem originalidade.//O novo filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas alguns consideram a trama previsível e sem originalidade.
Os cientistas descobriram uma nova espécie de planta na Amazônia, todavia, ainda não foram realizados estudos sobre suas propriedades medicinais.//Os cientistas descobriram uma nova espécie de planta na Amazônia. Mas ainda não foram realizados estudos sobre suas propriedades medicinais.
O investimento em energia renovável tem se mostrado cada vez mais necessário, no entanto, alguns setores da indústria são contrários a essas mudanças.//O investimento em energia renovável tem se mostrado cada vez mais necessário. Mas alguns setores da indústria são contrários a essas mudanças.
O aumento da violência urbana é uma preocupação constante, contudo, as políticas de segurança não têm sido efetivas para controlar essa situação.//O aumento da violência urbana é uma preocupação constante. Mas as políticas de segurança não têm sido efetivas para controlar essa situação.
O partido político defende a redução dos gastos públicos, entretanto, suas propostas não especificam onde esses cortes serão feitos.//O partido político defende a redução dos gastos públicos. Mas suas propostas não especificam onde esses cortes serão feitos.
O governo tomou medidas rigorosas para conter a propagação do vírus, porém muitas pessoas continuam negligenciando as recomendações de distanciamento social.//O governo tomou medidas rigorosas para conter a propagação do vírus. Mas muitas pessoas continuam negligenciando as recomendações de distanciamento social.
O trânsito está congestionado devido às obras na estrada, entretanto os motoristas não estão sendo informados sobre as rotas alternativas.//O trânsito está congestionado devido às obras na estrada. Mas os motoristas não estão sendo informados sobre as rotas alternativas.
A empresa obteve grandes lucros no último trimestre, contudo decidiu demitir vários funcionários.//A empresa obteve grandes lucros no último trimestre. Mas decidiu demitir vários funcionários.
O filme recebeu críticas negativas da mídia, no entanto foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas da mídia. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
A comida do restaurante é deliciosa, porém o atendimento deixa a desejar.//A comida do restaurante é deliciosa. Mas o atendimento deixa a desejar.
As crianças brincaram no parque durante toda a tarde, entretanto estavam exaustas ao final do dia.//As crianças brincaram no parque durante toda a tarde. Mas estavam exaustas ao final do dia.
A empresa investiu em novas tecnologias, porém não conseguiu aumentar sua produtividade.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas não conseguiu aumentar sua produtividade.
O político fez várias promessas durante a campanha eleitoral, contudo não cumpriu nenhuma delas.//O político fez várias promessas durante a campanha eleitoral. Mas não cumpriu nenhuma delas.
O projeto teve um orçamento limitado, no entanto conseguiu alcançar resultados impressionantes.//O projeto teve um orçamento limitado. Mas conseguiu alcançar resultados impressionantes.
A empresa enfrentou vários desafios durante a crise econômica, entretanto conseguiu se manter no mercado.//A empresa enfrentou vários desafios durante a crise econômica. Mas conseguiu se manter no mercado.
Os resultados das eleições mostraram a divisão política do país, porém, o partido vencedor não conquistou a maioria absoluta no parlamento.//Os resultados das eleições mostraram a divisão política do país. Mas o partido vencedor não conquistou a maioria absoluta no parlamento.
O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal, todavia, a população estava insatisfeita com os cortes nos serviços públicos.//O governo implementou medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal. Mas a população estava insatisfeita com os cortes nos serviços públicos.
O filme recebeu críticas positivas da grande maioria dos espectadores, no entanto, não obteve sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas positivas da grande maioria dos espectadores. Mas não obteve sucesso de bilheteria.
A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a eficiência, porém, enfrentou dificuldades na implementação.//A empresa investiu em novas tecnologias para melhorar a eficiência. Mas enfrentou dificuldades na implementação.
O time fez um bom primeiro tempo, entretanto, acabou perdendo o jogo por uma diferença mínima no placar.//O time fez um bom primeiro tempo. Mas acabou perdendo o jogo por uma diferença mínima no placar.
A cidade investiu em infraestrutura para atrair mais turistas, no entanto, a taxa de visitação continuou baixa.//A cidade investiu em infraestrutura para atrair mais turistas. Mas a taxa de visitação continuou baixa.
A empresa realizou uma campanha de marketing para aumentar as vendas, todavia, as vendas permaneceram estáveis.//A empresa realizou uma campanha de marketing para aumentar as vendas. Mas as vendas permaneceram estáveis.
O escritor lançou seu novo livro com grande expectativa, contudo, as críticas foram negativas.//O escritor lançou seu novo livro com grande expectativa. Mas as críticas foram negativas.
O governo implementou políticas sociais para combater a pobreza, no entanto, a desigualdade social persiste.//O governo implementou políticas sociais para combater a pobreza. Mas a desigualdade social persiste.
O candidato prometeu diversas medidas para melhorar a economia do país, porém, sua credibilidade estava em questão.//O candidato prometeu diversas medidas para melhorar a economia do país. Mas sua credibilidade estava em questão.
A economia mundial está estagnada devido à pandemia, contudo algumas empresas conseguiram se adaptar e até mesmo crescer neste período de crise.//A economia mundial está estagnada devido à pandemia. Mas algumas empresas conseguiram se adaptar e até mesmo crescer neste período de crise.
O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas, no entanto a população está revoltada com mais essa carga tributária.//O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas. Mas a população está revoltada com mais essa carga tributária.
As redes sociais têm sido uma ferramenta poderosa para a disseminação de informações, porém também têm sido palco de discursos de ódio e fake news.//As redes sociais têm sido uma ferramenta poderosa para a disseminação de informações. Mas também têm sido palco de discursos de ódio e fake news.
A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade, todavia também provocou uma série de problemas, como o vício em smartphones e o aumento da ansiedade.//A tecnologia trouxe muitos benefícios para a sociedade. Mas também provocou uma série de problemas, como o vício em smartphones e o aumento da ansiedade.
Apesar dos avanços na medicina, ainda há muitas doenças sem cura, como o Alzheimer e o câncer de pâncreas.//Apesar dos avanços na medicina. Mas ainda há muitas doenças sem cura, como o Alzheimer e o câncer de pâncreas.
A violência urbana é uma realidade em muitas cidades, no entanto o investimento em segurança pública ainda é insuficiente.//A violência urbana é uma realidade em muitas cidades. Mas o investimento em segurança pública ainda é insuficiente.
A educação é um direito de todos, contudo muitas crianças ainda são excluídas do sistema escolar.//A educação é um direito de todos. Mas muitas crianças ainda são excluídas do sistema escolar.
O desmatamento é um problema ambiental grave, entretanto a conscientização sobre a importância da preservação tem aumentado.//O desmatamento é um problema ambiental grave. Mas a conscientização sobre a importância da preservação tem aumentado.
Muitas pessoas vivem em situação de extrema pobreza, todavia outras têm riquezas exorbitantes.//Muitas pessoas vivem em situação de extrema pobreza. Mas outras têm riquezas exorbitantes.
O desemprego é um dos maiores desafios enfrentados pela sociedade atualmente, no entanto as políticas de geração de emprego não têm sido eficazes.//O desemprego é um dos maiores desafios enfrentados pela sociedade atualmente. Mas as políticas de geração de emprego não têm sido eficazes.
A criminalidade tem aumentado drasticamente na cidade, entretanto, as políticas de segurança pública não têm sido eficazes para combatê-la.//A criminalidade tem aumentado drasticamente na cidade. Mas as políticas de segurança pública não têm sido eficazes para combatê-la.
A empresa investiu em novas tecnologias, porém os funcionários não foram devidamente treinados para utilizá-las.//A empresa investiu em novas tecnologias. Mas os funcionários não foram devidamente treinados para utilizá-las.
O mercado imobiliário está aquecido, no entanto, os preços dos imóveis continuam subindo.//O mercado imobiliário está aquecido. Mas os preços dos imóveis continuam subindo.
O projeto foi muito bem elaborado, todavia a execução deixou a desejar, o que comprometeu seus resultados.//O projeto foi muito bem elaborado. Mas a execução deixou a desejar, o que comprometeu seus resultados.
O político prometeu melhorias na saúde, contudo, até o momento, nada foi feito nesse sentido.//O político prometeu melhorias na saúde. Mas até o momento, nada foi feito nesse sentido.
O restaurante tem um ambiente agradável, no entanto, a comida deixou a desejar.//O restaurante tem um ambiente agradável. Mas a comida deixou a desejar.
A empresa possui ótimos profissionais em sua equipe, todavia não tem tido bons resultados financeiros.//A empresa possui ótimos profissionais em sua equipe. Mas não tem tido bons resultados financeiros.
O país enfrenta uma crise econômica, porém ainda investe em obras de infraestrutura.//O país enfrenta uma crise econômica. Mas ainda investe em obras de infraestrutura.
O time de futebol teve uma boa atuação, no entanto não conseguiu vencer a partida.//O time de futebol teve uma boa atuação. Mas não conseguiu vencer a partida.
A empresa conseguiu aumentar suas vendas, contudo os custos também aumentaram.//A empresa conseguiu aumentar suas vendas. Mas os custos também aumentaram.
O governo está implementando políticas de austeridade para diminuir o déficit fiscal, no entanto, essas medidas estão causando impactos negativos na economia.//O governo está implementando políticas de austeridade para diminuir o déficit fiscal. Mas essas medidas estão causando impactos negativos na economia.
A empresa obteve bons resultados financeiros no último trimestre, apesar de enfrentar dificuldades no mercado externo.//A empresa obteve bons resultados financeiros no último trimestre. Mas ela enfrenta dificuldades no mercado externo.
Os professores protestam contra a reforma educacional, apesar de reconhecerem a necessidade de mudanças no ensino.//Os professores protestam contra a reforma educacional. Mas eles reconhecem a necessidade de mudanças no ensino.
O trânsito na cidade está caótico, embora tenham sido realizadas melhorias na infraestrutura viária.//O trânsito na cidade está caótico. Mas foram realizadas melhorias na infraestrutura viária.
O candidato apresentou propostas inovadoras durante a campanha, porém não conseguiu conquistar o eleitorado.//O candidato apresentou propostas inovadoras durante a campanha. Mas ele não conseguiu conquistar o eleitorado.
O filme recebeu críticas negativas da imprensa, ainda assim se tornou um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas da imprensa. Mas ainda assim se tornou um grande sucesso de bilheteria.
O jogador se esforçou bastante nos treinos, mesmo assim não foi convocado para a seleção nacional.//O jogador se esforçou bastante nos treinos. Mas mesmo assim não foi convocado para a seleção nacional.
A empresa investiu em tecnologia de ponta, porém não conseguiu melhorar sua produtividade.//A empresa investiu em tecnologia de ponta. Mas não conseguiu melhorar sua produtividade.
O projeto foi bem recebido pelos investidores, entretanto não conseguiu obter financiamento suficiente.//O projeto foi bem recebido pelos investidores. Mas não conseguiu obter financiamento suficiente.
O país adotou medidas de combate à corrupção, todavia os índices de corrupção continuam altos.//O país adotou medidas de combate à corrupção. Mas os índices de corrupção continuam altos.
A falta de investimentos em educação pública é um grave problema no país, embora existam recursos disponíveis para isso.//A falta de investimentos em educação pública é um grave problema no país. Mas existem recursos disponíveis para isso.
O projeto de lei apresentado pelo deputado propõe o aumento dos impostos para os mais ricos, contudo, está sendo criticado por diversas entidades.//O projeto de lei apresentado pelo deputado propõe o aumento dos impostos para os mais ricos. Mas o projeto está sendo criticado por diversas entidades.
As discussões sobre o tema do aborto são polarizadas, de um lado estão os defensores do direito da mulher de decidir, do outro estão os grupos pró-vida.//As discussões sobre o tema do aborto são polarizadas. Mas de um lado estão os defensores do direito da mulher de decidir, e do outro estão os grupos pró-vida.
O aquecimento global é um problema crescente, no entanto, muitas pessoas ainda não acreditam em sua existência.//O aquecimento global é um problema crescente. Mas muitas pessoas ainda não acreditam em sua existência.
O desmatamento na Amazônia tem aumentado nos últimos anos, porém, as medidas de proteção ambiental adotadas são insuficientes.//O desmatamento na Amazônia tem aumentado nos últimos anos. Mas as medidas de proteção ambiental adotadas são insuficientes.
A violência doméstica é um problema grave, todavia, muitos casos ainda não são denunciados.//A violência doméstica é um problema grave. Mas muitos casos ainda não são denunciados.
O acesso à saúde pública é um direito de todos, no entanto, muitas pessoas não conseguem receber os tratamentos necessários.//O acesso à saúde pública é um direito de todos. Mas muitas pessoas não conseguem receber os tratamentos necessários.
A corrupção é um problema que afeta todos os setores da sociedade, contudo, ainda existem muitos casos impunes.//A corrupção é um problema que afeta todos os setores da sociedade. Mas ainda existem muitos casos impunes.
A desigualdade de gênero persiste em diversas áreas, porém, vemos avanços na representatividade feminina em cargos de liderança.//A desigualdade de gênero persiste em diversas áreas. Mas vemos avanços na representatividade feminina em cargos de liderança.
O sistema educacional precisa de reformas urgentes, todavia, ainda enfrenta resistência de alguns setores.//O sistema educacional precisa de reformas urgentes. Mas ainda enfrenta resistência de alguns setores.
A violência doméstica continua sendo um problema grave em nossa sociedade, porém muitas vítimas ainda têm medo de denunciar seus agressores.//A violência doméstica continua sendo um problema grave em nossa sociedade. Mas muitas vítimas ainda têm medo de denunciar seus agressores.
A empresa apresentou um grande lucro no último trimestre, contudo, ainda precisa lidar com questões de produtividade.//A empresa apresentou um grande lucro no último trimestre. Mas ainda precisa lidar com questões de produtividade.
O governo implementou uma série de medidas para combater a corrupção, no entanto, os resultados ainda são questionáveis.//O governo implementou uma série de medidas para combater a corrupção. Mas os resultados ainda são questionáveis.
O time jogou bem durante a partida, todavia, não conseguiu marcar nenhum gol.//O time jogou bem durante a partida. Mas não conseguiu marcar nenhum gol.
O projeto foi aprovado pela maioria dos membros do comitê, entretanto, ainda há algumas questões a serem debatidas.//O projeto foi aprovado pela maioria dos membros do comitê. Mas ainda há algumas questões a serem debatidas.
A empresa oferece um bom plano de saúde para seus funcionários, mas muitos deles ainda enfrentam dificuldades na obtenção de consultas médicas.//A empresa oferece um bom plano de saúde para seus funcionários. Mas muitos deles ainda enfrentam dificuldades na obtenção de consultas médicas.
A política econômica adotada pelo governo resultou em aumentos significativos nos índices de desemprego, porém, a inflação foi controlada.//A política econômica adotada pelo governo resultou em aumentos significativos nos índices de desemprego. Mas a inflação foi controlada.
O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores, contudo, não obteve bom desempenho nas bilheterias.//O filme recebeu críticas positivas da maioria dos espectadores. Mas não obteve bom desempenho nas bilheterias.
A medida tomada pela administração visava melhorar a eficiência da empresa, no entanto, causou insatisfação entre os funcionários.//A medida tomada pela administração visava melhorar a eficiência da empresa. Mas causou insatisfação entre os funcionários.
O novo sistema de transporte público prometia agilizar o deslocamento dos cidadãos, entretanto, enfrentou diversos problemas técnicos desde a sua implementação.//O novo sistema de transporte público prometia agilizar o deslocamento dos cidadãos. Mas enfrentou diversos problemas técnicos desde a sua implementação.
Muitos brasileiros enfrentam dificuldade para encontrar emprego, embora tenham uma boa formação educacional.//Muitos brasileiros enfrentam dificuldade para encontrar emprego. Mas eles têm uma boa formação educacional.
A empresa obteve sucesso no mercado internacional, ainda que tenha tido problemas financeiros no início.//A empresa obteve sucesso no mercado internacional. Mas ela teve problemas financeiros no início.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, mas ainda falta a sanção presidencial para se tornar uma lei.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Mas ainda falta a sanção presidencial para se tornar uma lei.
O Brasil possui vastas riquezas naturais, no entanto, muitas delas estão sendo exploradas de forma irresponsável.//O Brasil possui vastas riquezas naturais. Mas muitas delas estão sendo exploradas de forma irresponsável.
Os alunos obtiveram boas notas na prova, apesar de não terem estudado muito.//Os alunos obtiveram boas notas na prova. Mas eles não tinham estudado muito.
O time de futebol sofreu uma derrota, embora tenha jogado com muita determinação.//O time de futebol sofreu uma derrota. Mas ele jogou com muita determinação.
A cidade investiu em melhorias na infraestrutura, no entanto, a violência continuou aumentando.//A cidade investiu em melhorias na infraestrutura. Mas a violência continuou aumentando.
O governo anunciou medidas de controle do gasto público, mas os gastos continuaram aumentando.//O governo anunciou medidas de controle do gasto público. Mas os gastos continuaram aumentando.
O projeto de pesquisa foi bem elaborado, embora tenha enfrentado algumas dificuldades durante a execução.//O projeto de pesquisa foi bem elaborado. Mas ele enfrentou algumas dificuldades durante a execução.
A família decidiu viajar nas férias, mesmo que tivessem que economizar dinheiro durante alguns meses.//A família decidiu viajar nas férias. Mas eles tiveram que economizar dinheiro durante alguns meses.
Existem diversas opiniões em relação ao uso de animais em experimentos científicos, pois algumas pessoas acreditam que isso é fundamental para o avanço da ciência, enquanto outras consideram que é uma forma de crueldade animal.//Existem diversas opiniões em relação ao uso de animais em experimentos científicos. Mas algumas pessoas acreditam que isso é fundamental para o avanço da ciência, enquanto outras consideram que é uma forma de crueldade animal.
A pandemia de COVID-19 afetou drasticamente a economia mundial, causando o fechamento de várias empresas e o aumento do desemprego, contudo também trouxe oportunidades para setores como o de tecnologia e comércio eletrônico.//A pandemia de COVID-19 afetou drasticamente a economia mundial, causando o fechamento de várias empresas e o aumento do desemprego. Mas também trouxe oportunidades para setores como o de tecnologia e comércio eletrônico.
O governo implementou medidas de restrição para conter a propagação do vírus, como o isolamento social e o fechamento de comércios não essenciais, entretanto muitas pessoas estão desrespeitando essas regras e colocando em risco a saúde da população.//O governo implementou medidas de restrição para conter a propagação do vírus, como o isolamento social e o fechamento de comércios não essenciais. Mas muitas pessoas estão desrespeitando essas regras e colocando em risco a saúde da população.
As redes sociais têm sido uma ferramenta importante para a comunicação e o compartilhamento de informações, todavia também têm sido alvo de críticas devido à disseminação de fake news e ao bullying virtual.//As redes sociais têm sido uma ferramenta importante para a comunicação e o compartilhamento de informações. Mas também têm sido alvo de críticas devido à disseminação de fake news e ao bullying virtual.
O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados tem sido associado a diversos problemas de saúde, como obesidade e doenças cardiovasculares, no entanto ainda é amplamente difundido pela indústria alimentícia.//O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados tem sido associado a diversos problemas de saúde, como obesidade e doenças cardiovasculares. Mas ainda é amplamente difundido pela indústria alimentícia.
A falta de acesso à educação de qualidade é um problema enfrentado por muitos países em desenvolvimento, porém é fundamental para o crescimento e desenvolvimento dessas nações.//A falta de acesso à educação de qualidade é um problema enfrentado por muitos países em desenvolvimento. Mas é fundamental para o crescimento e desenvolvimento dessas nações.
A tecnologia tem trazido inúmeros benefícios para a sociedade, como maior acesso à informação e facilidade na comunicação, contudo também levanta questões éticas e de privacidade.//A tecnologia tem trazido inúmeros benefícios para a sociedade, como maior acesso à informação e facilidade na comunicação. Mas também levanta questões éticas e de privacidade.
O trabalho remoto se tornou uma realidade para muitas pessoas durante a pandemia, trazendo flexibilidade e redução de custos para as empresas, no entanto pode causar isolamento social e dificuldades de conciliação entre vida pessoal e profissional.//O trabalho remoto se tornou uma realidade para muitas pessoas durante a pandemia, trazendo flexibilidade e redução de custos para as empresas. Mas pode causar isolamento social e dificuldades de conciliação entre vida pessoal e profissional.
A educação a distância tem se tornando cada vez mais comum, especialmente devido à pandemia de COVID-19, porém enfrenta desafios como a falta de infraestrutura tecnológica e dificuldades de interação entre alunos e professores.//A educação a distância tem se tornando cada vez mais comum, especialmente devido à pandemia de COVID-19. Mas enfrenta desafios como a falta de infraestrutura tecnológica e dificuldades de interação entre alunos e professores.
A preocupação com o meio ambiente tem aumentado nos últimos anos, no entanto ainda há um longo caminho a percorrer em termos de adoção de práticas sustentáveis e de conscientização da população.//A preocupação com o meio ambiente tem aumentado nos últimos anos. Mas ainda há um longo caminho a percorrer em termos de adoção de práticas sustentáveis e de conscientização da população.
A empresa implementou diversas medidas de segurança para proteger seus dados confidenciais, no entanto, ainda há vulnerabilidades a serem corrigidas.//A empresa implementou diversas medidas de segurança para proteger seus dados confidenciais. Mas ainda há vulnerabilidades a serem corrigidas.
O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas, contudo, a população está insatisfeita com a medida.//O governo aumentou os impostos para tentar equilibrar as contas públicas. Mas a população está insatisfeita com a medida.
O cientista descobriu uma nova espécie de pássaro na Amazônia, todavia, ainda são necessárias mais pesquisas para confirmar sua descoberta.//O cientista descobriu uma nova espécie de pássaro na Amazônia. Mas ainda são necessárias mais pesquisas para confirmar sua descoberta.
A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a eficiência de seus processos, no entanto, os funcionários não foram devidamente treinados para utilizar as novas ferramentas.//A empresa investiu em tecnologia de ponta para melhorar a eficiência de seus processos. Mas os funcionários não foram devidamente treinados para utilizar as novas ferramentas.
O atleta treinou intensamente para a competição, entretanto, não conseguiu alcançar a colocação desejada.//O atleta treinou intensamente para a competição. Mas não conseguiu alcançar a colocação desejada.
O filme recebeu críticas negativas da maioria dos espectadores, porém, a bilheteria foi um grande sucesso.//O filme recebeu críticas negativas da maioria dos espectadores. Mas a bilheteria foi um grande sucesso.
A prefeitura investiu em obras de infraestrutura para melhorar a qualidade de vida dos moradores, no entanto, a falta de manutenção tem prejudicado os resultados.//A prefeitura investiu em obras de infraestrutura para melhorar a qualidade de vida dos moradores. Mas a falta de manutenção tem prejudicado os resultados.
Os cientistas realizaram experimentos para comprovar a eficácia do medicamento, todavia, os resultados ainda são inconclusivos.//Os cientistas realizaram experimentos para comprovar a eficácia do medicamento. Mas os resultados ainda são inconclusivos.
O projeto foi bem planejado, contudo, os recursos financeiros foram insuficientes para sua execução completa.//O projeto foi bem planejado. Mas os recursos financeiros foram insuficientes para sua execução completa.
O jogador de futebol é talentoso, entretanto, precisa melhorar sua disciplina dentro de campo.//O jogador de futebol é talentoso. Mas precisa melhorar sua disciplina dentro de campo.
O governo está implementando medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal, no entanto, essas medidas estão causando impactos negativos na economia do país.//O governo está implementando medidas de austeridade para controlar o déficit fiscal. Mas essas medidas estão causando impactos negativos na economia do país.
A empresa lançou um novo produto no mercado para aumentar suas vendas, mas os consumidores estão relutantes em comprá-lo.//A empresa lançou um novo produto no mercado para aumentar suas vendas. Mas os consumidores estão relutantes em comprá-lo.
O projeto de construção do novo aeroporto foi aprovado, no entanto, há questões ambientais que precisam ser resolvidas antes do início das obras.//O projeto de construção do novo aeroporto foi aprovado. Mas há questões ambientais que precisam ser resolvidas antes do início das obras.
O governo anunciou cortes no orçamento da educação, porém, os professores e estudantes estão organizando protestos em todo o país.//O governo anunciou cortes no orçamento da educação. Mas os professores e estudantes estão organizando protestos em todo o país.
O presidente fez um discurso prometendo melhorias no sistema de saúde, mas a população está desconfiada das suas intenções.//O presidente fez um discurso prometendo melhorias no sistema de saúde. Mas a população está desconfiada das suas intenções.
O time de futebol perdeu o jogo, no entanto, os jogadores não desistiram e continuaram lutando até o fim.//O time de futebol perdeu o jogo. Mas os jogadores não desistiram e continuaram lutando até o fim.
A empresa teve um aumento nas vendas este trimestre, mas teve uma queda nos lucros.//A empresa teve um aumento nas vendas este trimestre. Mas teve uma queda nos lucros.
O livro é muito interessante, no entanto, alguns capítulos são um pouco confusos.//O livro é muito interessante. Mas alguns capítulos são um pouco confusos.
A cidade está se desenvolvendo rapidamente, mas precisa resolver o problema da falta de infraestrutura.//A cidade está se desenvolvendo rapidamente. Mas precisa resolver o problema da falta de infraestrutura.
O governo implementou uma nova política econômica, no entanto, os resultados não foram os esperados.//O governo implementou uma nova política econômica. Mas os resultados não foram os esperados.
O racismo é um problema sistêmico e estrutural presente em todas as esferas da sociedade, desde as instituições governamentais até as interações cotidianas entre as pessoas. No entanto, muitas vezes é minimizado ou ignorado por aqueles que não estão diretamente afetados por ele.//O racismo é um problema sistêmico e estrutural presente em todas as esferas da sociedade. Mas muitas vezes é minimizado ou ignorado por aqueles que não estão diretamente afetados por ele.
O desmatamento na Amazônia tem sido uma preocupação global devido ao impacto negativo que causa no meio ambiente e nas comunidades indígenas que dependem da floresta para sua sobrevivência. Contudo, o governo brasileiro tem sido criticado por não tomar medidas efetivas para controlar e combater esse problema.//O desmatamento na Amazônia tem sido uma preocupação global devido ao impacto negativo que causa no meio ambiente e nas comunidades indígenas. Mas o governo brasileiro tem sido criticado por não tomar medidas efetivas para controlar e combater esse problema.
A violência doméstica é um grave problema social, que afeta milhões de mulheres em todo o mundo. No entanto, ainda existe um estigma em torno do tema, o que dificulta a denúncia e a busca por ajuda das vítimas.//A violência doméstica é um grave problema social, que afeta milhões de mulheres em todo o mundo. Mas ainda existe um estigma em torno do tema, o que dificulta a denúncia e a busca por ajuda das vítimas.
A desigualdade de gênero persiste nas mais diversas áreas, como no mercado de trabalho, na política e na educação. Porém, a conscientização sobre esse problema tem aumentado, levando a um movimento global de luta pelos direitos das mulheres.//A desigualdade de gênero persiste nas mais diversas áreas, como no mercado de trabalho, na política e na educação. Mas a conscientização sobre esse problema tem aumentado, levando a um movimento global de luta pelos direitos das mulheres.
A pandemia de COVID-19 afetou profundamente a economia global, resultando em recessão e desemprego em muitos países. No entanto, também trouxe à tona a importância do cuidado com a saúde e da solidariedade entre as pessoas.//A pandemia de COVID-19 afetou profundamente a economia global, resultando em recessão e desemprego em muitos países. Mas também trouxe à tona a importância do cuidado com a saúde e da solidariedade entre as pessoas.
A corrupção é um problema endêmico em muitos países, comprometendo o desenvolvimento social e econômico. Todavia, existem iniciativas e organizações dedicadas a combater esse mal e promover a transparência e a ética na gestão pública.//A corrupção é um problema endêmico em muitos países, comprometendo o desenvolvimento social e econômico. Mas existem iniciativas e organizações dedicadas a combater esse mal e promover a transparência e a ética na gestão pública.
A falta de acesso à educação de qualidade é um obstáculo para o desenvolvimento de muitos países, impedindo o pleno potencial de crianças e jovens. No entanto, investimentos nessa área podem ter um impacto positivo na redução da pobreza e na promoção do desenvolvimento sustentável.//A falta de acesso à educação de qualidade é um obstáculo para o desenvolvimento de muitos países, impedindo o pleno potencial de crianças e jovens. Mas investimentos nessa área podem ter um impacto positivo na redução da pobreza e na promoção do desenvolvimento sustentável.
A discriminação racial é uma realidade presente em muitas sociedades, gerando desigualdades e injustiças. Contudo, a luta antirracista tem ganhado força, promovendo a igualdade de oportunidades e o reconhecimento da diversidade como um valor fundamental.//A discriminação racial é uma realidade presente em muitas sociedades, gerando desigualdades e injustiças. Mas a luta antirracista tem ganhado força, promovendo a igualdade de oportunidades e o reconhecimento da diversidade como um valor fundamental.
A poluição ambiental é um problema global que afeta a saúde das pessoas e a biodiversidade. No entanto, a conscientização sobre a importância da preservação do meio ambiente tem levado a ações individuais e coletivas de sustentabilidade.//A poluição ambiental é um problema global que afeta a saúde das pessoas e a biodiversidade. Mas a conscientização sobre a importância da preservação do meio ambiente tem levado a ações individuais e coletivas de sustentabilidade.
A violência armada é um grande desafio para a segurança pública em muitos países, causando mortes e medo na população. Todavia, políticas de controle de armas e investimentos em prevenção podem contribuir para a redução da violência.//A violência armada é um grande desafio para a segurança pública em muitos países, causando mortes e medo na população. Mas políticas de controle de armas e investimentos em prevenção podem contribuir para a redução da violência.
O Brasil enfrenta um grande desafio na área da educação, pois o índice de analfabetismo ainda é alto, porém tem investido bastante em programas de inclusão e acesso à educação.//O Brasil enfrenta um grande desafio na área da educação. Mas tem investido bastante em programas de inclusão e acesso à educação, apesar do alto índice de analfabetismo.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, no entanto, não pretende demitir nenhum funcionário.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Mas não pretende demitir nenhum funcionário.
A violência urbana tem aumentado significativamente nos últimos anos, contudo, as políticas de segurança pública ainda são insuficientes.//A violência urbana tem aumentado significativamente nos últimos anos. Mas as políticas de segurança pública ainda são insuficientes.
O país enfrenta uma crise econômica, todavia, os investimentos estrangeiros continuam chegando.//O país enfrenta uma crise econômica. Mas os investimentos estrangeiros continuam chegando.
As mudanças climáticas são uma preocupação global, entretanto, nem todos os países se comprometem a reduzir as emissões de poluentes.//As mudanças climáticas são uma preocupação global. Mas nem todos os países se comprometem a reduzir as emissões de poluentes.
O projeto de lei é controverso, no entanto, está avançando rapidamente no Congresso.//O projeto de lei é controverso. Mas está avançando rapidamente no Congresso.
O time jogou mal no primeiro tempo, porém conseguiu se recuperar na segunda etapa.//O time jogou mal no primeiro tempo. Mas conseguiu se recuperar na segunda etapa.
O filme recebeu muitas críticas negativas, contudo, foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu muitas críticas negativas. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
A empresa anunciou cortes de gastos, todavia, continua investindo em tecnologia.//A empresa anunciou cortes de gastos. Mas continua investindo em tecnologia.
A população está insatisfeita com a qualidade dos serviços públicos, no entanto, a administração municipal não parece se importar.//A população está insatisfeita com a qualidade dos serviços públicos. Mas a administração municipal não parece se importar.
A tecnologia avançada permite que as pessoas se conectem instantaneamente com pessoas ao redor do mundo, mas também causa uma dependência excessiva em dispositivos eletrônicos.//A tecnologia avançada permite que as pessoas se conectem instantaneamente com pessoas ao redor do mundo. Mas as pessoas também têm uma dependência excessiva em dispositivos eletrônicos.
O governo aumentou os impostos para combater o déficit no orçamento, no entanto, isso causou um aumento no custo de vida para os cidadãos.//O governo aumentou os impostos para combater o déficit no orçamento. Mas isso causou um aumento no custo de vida para os cidadãos.
A empresa lançou um novo produto no mercado, mas ainda não divulgou todos os seus recursos.//A empresa lançou um novo produto no mercado. Mas ainda não divulgou todos os seus recursos.
As pessoas estão cada vez mais conscientes da importância de cuidar do meio ambiente, contudo, ainda existe um longo caminho a percorrer para alcançar a sustentabilidade total.//As pessoas estão cada vez mais conscientes da importância de cuidar do meio ambiente. Mas ainda existe um longo caminho a percorrer para alcançar a sustentabilidade total.
O país implementou medidas de segurança rigorosas para combater o crime, no entanto, a taxa de criminalidade continua alta.//O país implementou medidas de segurança rigorosas para combater o crime. Mas a taxa de criminalidade continua alta.
A empresa oferece diversos benefícios aos funcionários, mas também exige um alto nível de produtividade.//A empresa oferece diversos benefícios aos funcionários. Mas também exige um alto nível de produtividade.
Muitas pessoas preferem fazer compras online por sua praticidade e conveniência, no entanto, ainda existe uma parcela da população que prefere fazer compras em lojas físicas.//Muitas pessoas preferem fazer compras online por sua praticidade e conveniência. Mas ainda existe uma parcela da população que prefere fazer compras em lojas físicas.
A tecnologia tem facilitado o acesso à informação, mas também tem gerado preocupações em relação à privacidade dos dados.//A tecnologia tem facilitado o acesso à informação. Mas também tem gerado preocupações em relação à privacidade dos dados.
O governo anunciou medidas para combater a corrupção, no entanto, muitos cidadãos ainda desconfiam da eficácia dessas ações.//O governo anunciou medidas para combater a corrupção. Mas muitos cidadãos ainda desconfiam da eficácia dessas ações.
A população está envelhecendo rapidamente, mas o sistema de saúde ainda não está preparado para lidar com as necessidades dessa parcela da sociedade.//A população está envelhecendo rapidamente. Mas o sistema de saúde ainda não está preparado para lidar com as necessidades dessa parcela da sociedade.
O governo está implementando medidas para combater o desemprego, ainda que essas ações não tenham mostrado resultados imediatos.//O governo está implementando medidas para combater o desemprego. Mas essas ações não têm mostrado resultados imediatos.
Apesar dos avanços tecnológicos, muitas pessoas ainda preferem ler livros impressos em vez de ebooks.//Apesar dos avanços tecnológicos, muitas pessoas ainda preferem ler livros impressos. Mas não ebooks.
A empresa investe em novas tecnologias para melhorar a produção, embora isso represente um custo adicional.//A empresa investe em novas tecnologias para melhorar a produção. Mas isso representa um custo adicional.
O presidente prometeu reduzir os impostos, porém até o momento ainda não cumpriu essa promessa.//O presidente prometeu reduzir os impostos. Mas até o momento ainda não cumpriu essa promessa.
Apesar das críticas, o filme foi um grande sucesso de bilheteria.//Apesar das críticas, o filme foi um grande sucesso. Mas de bilheteria.
O projeto de lei foi aprovado, no entanto ainda precisa passar por mais uma votação para se tornar lei.//O projeto de lei foi aprovado. Mas ainda precisa passar por mais uma votação para se tornar lei.
Mesmo com a crise econômica, algumas empresas conseguiram aumentar seus lucros.//Mesmo com a crise econômica, algumas empresas conseguiram aumentar seus lucros. Mas outras não.
Muitas pessoas reclamam do transporte público, entretanto não utilizam alternativas, como a bicicleta.//Muitas pessoas reclamam do transporte público. Mas não utilizam alternativas, como a bicicleta.
O país possui riquezas naturais, todavia não sabe como aproveitá-las de forma sustentável.//O país possui riquezas naturais. Mas não sabe como aproveitá-las de forma sustentável.
Apesar das dificuldades, o time conquistou a vitória.//Apesar das dificuldades, o time conquistou a vitória. Mas foi por uma margem muito pequena.
O filme é repleto de ação e efeitos especiais incríveis, porém a história é fraca e previsível.//O filme é repleto de ação e efeitos especiais incríveis. Mas a história é fraca e previsível.
O restaurante oferece comida deliciosa e um ambiente aconchegante, no entanto, o serviço é lento e desorganizado.//O restaurante oferece comida deliciosa e um ambiente aconchegante. Mas o serviço é lento e desorganizado.
O time jogou muito bem no primeiro tempo, contudo no segundo tempo eles perderam o ritmo e permitiram que o adversário empatasse o jogo.//O time jogou muito bem no primeiro tempo. Mas no segundo tempo eles perderam o ritmo e permitiram que o adversário empatasse o jogo.
A empresa investiu muito em publicidade, entretanto não obteve o retorno esperado em vendas.//A empresa investiu muito em publicidade. Mas não obteve o retorno esperado em vendas.
O livro é interessante e bem escrito, todavia a conclusão deixou a desejar.//O livro é interessante e bem escrito. Mas a conclusão deixou a desejar.
O parque nacional oferece paisagens deslumbrantes e trilhas bem sinalizadas, porém a estrutura de hospedagem é precária.//O parque nacional oferece paisagens deslumbrantes e trilhas bem sinalizadas. Mas a estrutura de hospedagem é precária.
A festa de aniversário foi animada e cheia de surpresas divertidas, no entanto a música estava muito alta.//A festa de aniversário foi animada e cheia de surpresas divertidas. Mas a música estava muito alta.
O projeto foi bem planejado e executado, entretanto os resultados não foram satisfatórios.//O projeto foi bem planejado e executado. Mas os resultados não foram satisfatórios.
O artigo apresenta argumentos sólidos e embasados em pesquisas, porém a conclusão é um tanto contraditória.//O artigo apresenta argumentos sólidos e embasados em pesquisas. Mas a conclusão é um tanto contraditória.
O carro é moderno e econômico, todavia apresenta alguns problemas de durabilidade.//O carro é moderno e econômico. Mas apresenta alguns problemas de durabilidade.
A tecnologia trouxe inúmeros benefícios para a sociedade, no entanto, também trouxe grandes desafios e problemas.//A tecnologia trouxe inúmeros benefícios para a sociedade. Mas também trouxe grandes desafios e problemas.
O governo anunciou medidas para combater a corrupção, contudo, muitos cidadãos ainda têm desconfiança em relação à efetividade dessas ações.//O governo anunciou medidas para combater a corrupção. Mas muitos cidadãos ainda têm desconfiança em relação à efetividade dessas ações.
O filme possui uma trama interessante e atuações brilhantes, todavia, peca na falta de ritmo.//O filme possui uma trama interessante e atuações brilhantes. Mas peca na falta de ritmo.
A equipe jogou bem no primeiro tempo, porém, não conseguiu manter o rendimento na segunda etapa.//A equipe jogou bem no primeiro tempo. Mas não conseguiu manter o rendimento na segunda etapa.
O livro aborda questões importantes sobre a sociedade atual, no entanto, a linguagem utilizada é de difícil compreensão para alguns leitores.//O livro aborda questões importantes sobre a sociedade atual. Mas a linguagem utilizada é de difícil compreensão para alguns leitores.
A empresa apresentou um crescimento significativo nos últimos meses, todavia, ainda enfrenta desafios para se consolidar no mercado.//A empresa apresentou um crescimento significativo nos últimos meses. Mas ainda enfrenta desafios para se consolidar no mercado.
O candidato tem um bom currículo, no entanto, falta experiência na área em que pretende atuar.//O candidato tem um bom currículo. Mas falta experiência na área em que pretende atuar.
O novo projeto é ambicioso e promissor, mas necessitará de um investimento substancial.//O novo projeto é ambicioso e promissor. Mas necessitará de um investimento substancial.
O carro é confortável e econômico, contudo, tem um alto custo de manutenção.//O carro é confortável e econômico. Mas tem um alto custo de manutenção.
O restaurante oferece pratos deliciosos, todavia, o atendimento deixa a desejar.//O restaurante oferece pratos deliciosos. Mas o atendimento deixa a desejar.
O governo está implementando políticas de austeridade para reduzir o déficit orçamentário, no entanto, isso está resultando em cortes nos serviços sociais essenciais.//O governo está implementando políticas de austeridade para reduzir o déficit orçamentário. Mas isso está resultando em cortes nos serviços sociais essenciais.
A empresa obteve um aumento significativo nas vendas este ano, porém, os lucros não aumentaram na mesma proporção devido aos altos custos de produção.//A empresa obteve um aumento significativo nas vendas este ano. Mas os lucros não aumentaram na mesma proporção devido aos altos custos de produção.
O filme recebeu críticas negativas dos especialistas, entretanto, foi um sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas dos especialistas. Mas foi um sucesso de bilheteria.
O trabalho foi concluído dentro do prazo estabelecido, contudo, algumas etapas importantes foram omitidas.//O trabalho foi concluído dentro do prazo estabelecido. Mas algumas etapas importantes foram omitidas.
A empresa está investindo em tecnologia de ponta para melhorar sua eficiência, no entanto, enfrenta desafios na integração dos novos sistemas com os processos existentes.//A empresa está investindo em tecnologia de ponta para melhorar sua eficiência. Mas enfrenta desafios na integração dos novos sistemas com os processos existentes.
Apesar de ter talento e dedicação, o atleta não conquistou a medalha de ouro, todavia, ficou satisfeito com seu desempenho.//Apesar de ter talento e dedicação, o atleta não conquistou a medalha de ouro. Mas ficou satisfeito com seu desempenho.
A empresa possui um excelente quadro de funcionários, contudo, precisa melhorar a comunicação interna.//A empresa possui um excelente quadro de funcionários. Mas precisa melhorar a comunicação interna.
O carro tem um design moderno e atrativo, no entanto, consome uma grande quantidade de combustível.//O carro tem um design moderno e atrativo. Mas consome uma grande quantidade de combustível.
A equipe de vendas fez um ótimo trabalho, entretanto, não conseguiu atingir as metas de vendas estabelecidas.//A equipe de vendas fez um ótimo trabalho. Mas não conseguiu atingir as metas de vendas estabelecidas.
O governo anunciou a implementação de novas políticas de proteção ambiental, todavia, ainda não definiu como irá financiar essas medidas.//O governo anunciou a implementação de novas políticas de proteção ambiental. Mas ainda não definiu como irá financiar essas medidas.
Muitas pessoas gostam de praia, no entanto, preferem ficar em casa no final de semana.//Muitas pessoas gostam de praia. Mas preferem ficar em casa no final de semana.
O filme teve uma ótima crítica, entretanto, não fez muito sucesso de bilheteria.//O filme teve uma ótima crítica. Mas não fez muito sucesso de bilheteria.
O carro é bom para viajar, contudo, consome bastante combustível.//O carro é bom para viajar. Mas consome bastante combustível.
As crianças gostam de doces, no entanto, devem consumir com moderação.//As crianças gostam de doces. Mas devem consumir com moderação.
O livro possui uma história intrigante, todavia, o final é decepcionante.//O livro possui uma história intrigante. Mas o final é decepcionante.
A cidade tem uma bela paisagem, entretanto, possui poucos atrativos turísticos.//A cidade tem uma bela paisagem. Mas possui poucos atrativos turísticos.
O novo restaurante tem um cardápio diversificado, contudo, os preços são muito altos.//O novo restaurante tem um cardápio diversificado. Mas os preços são muito altos.
A empresa oferece bons benefícios aos funcionários, no entanto, exige muitas horas extras.//A empresa oferece bons benefícios aos funcionários. Mas exige muitas horas extras.
O político fez promessas de mudança, todavia, não cumpriu nenhuma delas.//O político fez promessas de mudança. Mas não cumpriu nenhuma delas.
O curso tem conteúdo relevante, entretanto, a carga horária é muito extensa.//O curso tem conteúdo relevante. Mas a carga horária é muito extensa.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias para melhorar a eficiência da produção, porém enfrenta dificuldades para encontrar profissionais qualificados.//A empresa decidiu investir em novas tecnologias para melhorar a eficiência da produção. Mas enfrenta dificuldades para encontrar profissionais qualificados.
O aluno estudou bastante para a prova, contudo não conseguiu obter uma nota alta.//O aluno estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu obter uma nota alta.
O governo implementou medidas para reduzir a taxa de desemprego, no entanto a situação ainda não melhorou.//O governo implementou medidas para reduzir a taxa de desemprego. Mas a situação ainda não melhorou.
Ela deseja viajar nas férias para relaxar, todavia não tem dinheiro suficiente.//Ela deseja viajar nas férias para relaxar. Mas não tem dinheiro suficiente.
O projeto foi concluído dentro do prazo, entretanto algumas etapas não foram completamente executadas.//O projeto foi concluído dentro do prazo. Mas algumas etapas não foram completamente executadas.
A empresa está passando por dificuldades financeiras, no entanto conseguiu manter todos os funcionários.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Mas conseguiu manter todos os funcionários.
Ele tem talento para a música, contudo nunca teve oportunidades para desenvolver suas habilidades.//Ele tem talento para a música. Mas nunca teve oportunidades para desenvolver suas habilidades.
A empresa aumentou o preço dos produtos, porém a demanda continuou alta.//A empresa aumentou o preço dos produtos. Mas a demanda continuou alta.
