Ele não foi promovido porque faltava experiência.//Faltava experiência. Com isso, ele não foi promovido.
Ela não foi à festa já que estava doente.//Estava doente. Com isso, ela não foi à festa.
O jogo foi cancelado uma vez que choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o jogo foi cancelado.
Eles decidiram adiar a viagem visto que o voo foi cancelado.//O voo foi cancelado. Com isso, eles decidiram adiar a viagem.
Ele não conseguiu passar no exame porque não estudou o suficiente.//Não estudou o suficiente. Com isso, ele não conseguiu passar no exame.
Ela não compareceu à reunião pois estava ocupada com outros compromissos.//Estava ocupada com outros compromissos. Com isso, ela não compareceu à reunião.
Eles não puderam assistir ao show pois os ingressos estavam esgotados.//Os ingressos estavam esgotados. Com isso, eles não puderam assistir ao show.
Ela não conseguiu encontrar o endereço pois estava sem GPS.//Estava sem GPS. Com isso, ela não conseguiu encontrar o endereço.
Ele não se candidatou à vaga de emprego já que não atendia aos requisitos.//Não atendia aos requisitos. Com isso, ele não se candidatou à vaga de emprego.
Eles não foram à praia visto como estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, eles não foram à praia.
Marcos saiu correndo porque estava atrasado para o trabalho.//Marcos estava atrasado para o trabalho. Com isso, Marcos saiu correndo.
Joana chorou muito visto que perdeu o seu cachorro.//Joana perdeu o seu cachorro. Com isso, Joana chorou muito.
O filme foi cancelado uma vez que o cinema estava lotado.//O cinema estava lotado. Com isso, o filme foi cancelado.
Luiza ficou feliz já que passou no exame de direção.//Luiza passou no exame de direção. Com isso, Luiza ficou feliz.
Pedro faltou ao treino porque estava doente.//Pedro estava doente. Com isso, Pedro faltou ao treino.
Maria não pôde comparecer à reunião pois estava viajando a trabalho.//Maria estava viajando a trabalho. Com isso, Maria não pôde comparecer à reunião.
Os alunos foram dispensados da aula visto como um dos professores estava ausente.//Um dos professores estava ausente. Com isso, os alunos foram dispensados da aula.
O jogo foi adiado uma vez que choveu muito durante o dia.//Choveu muito durante o dia. Com isso, o jogo foi adiado.
O carro quebrou porque não estava bem cuidado.//O carro não estava bem cuidado. Com isso, o carro quebrou.
As crianças ficaram tristes pois não ganharam os presentes que esperavam.//As crianças não ganharam os presentes que esperavam. Com isso, as crianças ficaram tristes.
O filme recebeu muitos prêmios porque foi muito bem recebido pelo público.//O filme foi muito bem recebido pelo público. Com isso, o filme recebeu muitos prêmios.
O governo aumentou os impostos uma vez que precisa arrecadar mais dinheiro.//O governo precisa arrecadar mais dinheiro. Com isso, o governo aumentou os impostos.
Lucas comprou um carro novo já que conseguiu um novo emprego.//Lucas conseguiu um novo emprego. Com isso, Lucas comprou um carro novo.
Os alunos tiveram que estudar muito porque queriam passar nas provas finais.//Os alunos queriam passar nas provas finais. Com isso, os alunos tiveram que estudar muito.
A empresa investiu em tecnologia visto como forma de aumentar a produtividade.//A empresa investiu em tecnologia. Com isso, a empresa visa aumentar a produtividade.
Maria decidiu viajar para a praia uma vez que queria descansar da rotina estressante.//Maria queria descansar da rotina estressante. Com isso, Maria decidiu viajar para a praia.
O atleta treinou bastante pois queria conquistar uma medalha nas Olimpíadas.//O atleta queria conquistar uma medalha nas Olimpíadas. Com isso, o atleta treinou bastante.
É importante consumir alimentos saudáveis já que contribuem para uma boa saúde.//Consumir alimentos saudáveis contribui para uma boa saúde. Com isso, é importante.
O professor explicou novamente a matéria pois alguns alunos não tinham entendido.//Alguns alunos não tinham entendido a matéria. Com isso, o professor explicou novamente.
A aula foi cancelada visto que o professor estava doente.//O professor estava doente. Com isso, a aula foi cancelada.
O aluno foi reprovado porque não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, foi reprovado.
O projeto foi adiado visto como os materiais necessários ainda não chegaram.//Os materiais necessários ainda não chegaram. Com isso, o projeto foi adiado.
O jogo foi cancelado uma vez que choveu muito durante a tarde.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, o jogo foi cancelado.
A mulher desmaiou pois não se alimentou adequadamente.//A mulher não se alimentou adequadamente. Com isso, desmaiou.
O trânsito estava congestionado já que ocorreu um acidente na rodovia.//Ocorreu um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava congestionado.
O voo foi atrasado porque o avião apresentou problemas técnicos.//O avião apresentou problemas técnicos. Com isso, o voo foi atrasado.
O restaurante estava lotado visto que ofereceu promoções especiais.//O restaurante ofereceu promoções especiais. Com isso, estava lotado.
A cidade ficou alagada uma vez que choveu durante toda a noite.//Choveu durante toda a noite. Com isso, a cidade ficou alagada.
O suspeito foi preso pois foi reconhecido pelas testemunhas.//O suspeito foi reconhecido pelas testemunhas. Com isso, foi preso.
A prova foi cancelada porque houve vazamento do gabarito.//Houve vazamento do gabarito. Com isso, a prova foi cancelada.
Ele não saiu de casa pois estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ele não saiu de casa.
Ela foi promovida porque demonstrou muito empenho no trabalho.//Ela demonstrou muito empenho no trabalho. Com isso, ela foi promovida.
Eles compraram uma casa nova já que receberam um aumento no salário.//Eles receberam um aumento no salário. Com isso, eles compraram uma casa nova.
O evento foi cancelado uma vez que não houve venda suficiente de ingressos.//Não houve venda suficiente de ingressos. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele resolveu estudar guitarra visto como seu sonho é ser um músico famoso.//Seu sonho é ser um músico famoso. Com isso, ele resolveu estudar guitarra.
Eles se casaram porque se amavam profundamente.//Eles se amavam profundamente. Com isso, eles se casaram.
Ela não falou nada pois estava muito cansada.//Ela estava muito cansada. Com isso, ela não falou nada.
Ele foi ao médico já que estava sentindo fortes dores no estômago.//Ele estava sentindo fortes dores no estômago. Com isso, ele foi ao médico.
Ela se atrasou para o trabalho visto que pegou um engarrafamento.//Ela pegou um engarrafamento. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
O time perdeu o jogo porque não treinou o suficiente.//Não treinou o suficiente. Com isso, o time perdeu o jogo.
Ela ficou muito nervosa, uma vez que perdeu a chave de casa.//Ela perdeu a chave de casa. Com isso, ficou muito nervosa.
O trânsito estava caótico, já que houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele não conseguiu se concentrar, pois estava com muita dor de cabeça.//Ele estava com muita dor de cabeça. Com isso, não conseguiu se concentrar.
As provas foram adiadas, visto que alguns alunos não compareceram à aula.//Alguns alunos não compareceram à aula. Com isso, as provas foram adiadas.
Os jogadores estão exaustos, visto como tiveram que fazer duas partidas seguidas.//Eles tiveram que fazer duas partidas seguidas. Com isso, os jogadores estão exaustos.
O projeto foi cancelado, porque não havia verba suficiente.//Não havia verba suficiente. Com isso, o projeto foi cancelado.
Ela está feliz, pois conseguiu um novo emprego.//Ela conseguiu um novo emprego. Com isso, está feliz.
Ele se atrasou para a reunião, já que perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, se atrasou para a reunião.
Fizemos uma festa surpresa, uma vez que era aniversário dele.//Era aniversário dele. Com isso, fizemos uma festa surpresa.
O show foi cancelado, visto que choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o show foi cancelado.
Ela não pode ir à festa porque está doente.//Ela está doente. Com isso, ela não pode ir à festa.
Comprei um guarda-chuva porque estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, comprei um guarda-chuva.
Ele chegou atrasado porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele chegou atrasado.
Meus pais decidiram viajar para o interior porque querem descansar.//Meus pais querem descansar. Com isso, decidiram viajar para o interior.
Toda vez que estou nervoso, sinto dores de cabeça.//Quando estou nervoso, sinto dores de cabeça.
Ele estudou muito para a prova porque queria tirar uma boa nota.//Ele queria tirar uma boa nota. Com isso, estudou muito para a prova.
Fui ao supermercado porque precisava comprar alimentos.//Precisava comprar alimentos. Com isso, fui ao supermercado.
Ela não pode sair porque está fazendo um trabalho importante.//Está fazendo um trabalho importante. Com isso, ela não pode sair.
Meu filho não foi à escola porque está com febre.//Está com febre. Com isso, meu filho não foi à escola.
Ela está aprendendo a tocar piano porque sonha em ser pianista.//Sonha em ser pianista. Com isso, ela está aprendendo a tocar piano.
Os jogadores perderam a partida porque estavam muito cansados.//Os jogadores estavam muito cansados. Com isso, eles perderam a partida.
Maria não saiu de casa visto que choveu muito.//Maria não saiu de casa. Com isso, choveu muito.
O aluno foi reprovado uma vez que não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, ele foi reprovado.
O filme foi cancelado já que houve problemas técnicos.//Houve problemas técnicos. Com isso, o filme foi cancelado.
O preço do produto aumentou porque houve uma alta demanda.//Houve uma alta demanda. Com isso, o preço do produto aumentou.
João chegou atrasado ao trabalho uma vez que perdeu o ônibus.//João perdeu o ônibus. Com isso, ele chegou atrasado ao trabalho.
A viagem foi cancelada visto como não havia vagas no hotel.//Não havia vagas no hotel. Com isso, a viagem foi cancelada.
O time perdeu o jogo pois o goleiro falhou em várias defesas.//O goleiro falhou em várias defesas. Com isso, o time perdeu o jogo.
A empresa não alcançou as metas traçadas já que houve uma queda nas vendas.//Houve uma queda nas vendas. Com isso, a empresa não alcançou as metas traçadas.
Os alunos não conseguiram fazer a prova pois não tinham estudado.//Os alunos não tinham estudado. Com isso, não conseguiram fazer a prova.
Os alunos foram reprovados pois não estudaram para a prova.//Os alunos não estudaram para a prova. Com isso, foram reprovados.
Meu amigo cancelou o passeio uma vez que estava doente.//Meu amigo estava doente. Com isso, cancelou o passeio.
Ela não consegue dormir porque o quarto está muito barulhento.//O quarto está muito barulhento. Com isso, ela não consegue dormir.
O evento foi adiado já que o local estava em reforma.//O local estava em reforma. Com isso, o evento foi adiado.
Ele perdeu o emprego depois que começou a se atrasar constantemente.//Ele começou a se atrasar constantemente. Com isso, perdeu o emprego.
A criança estava chorando, pois não encontrava a mãe.//A criança não encontrava a mãe. Com isso, estava chorando.
A viagem foi cancelada uma vez que o avião estava quebrado.//O avião estava quebrado. Com isso, a viagem foi cancelada.
A festa estava animada porque a banda tocou as músicas favoritas dos convidados.//A banda tocou as músicas favoritas dos convidados. Com isso, a festa estava animada.
Ele não pode ir à praia pois está chovendo muito.//Está chovendo muito. Com isso, ele não pode ir à praia.
Ela sempre chega atrasada pois nunca sai de casa no horário.//Ela nunca sai de casa no horário. Com isso, sempre chega atrasada.
O jogo foi cancelado pois estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela está triste já que perdeu o emprego.//Ela perdeu o emprego. Com isso, ela está triste.
Ele não praticou esportes porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não praticou esportes.
Eles foram ao cinema visto que não tinham nada melhor para fazer.//Eles não tinham nada melhor para fazer. Com isso, eles foram ao cinema.
O evento foi cancelado uma vez que não havia pessoas suficientes para participar.//Não havia pessoas suficientes para participar. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele não conseguiu estudar como gostaria porque estava muito ocupado.//Ele estava muito ocupado. Com isso, ele não conseguiu estudar como gostaria.
Ela sentiu-se excluída pois não foi convidada para a festa.//Ela não foi convidada para a festa. Com isso, ela sentiu-se excluída.
Ele não conseguiu dormir porque estava muito calor.//Estava muito calor. Com isso, ele não conseguiu dormir.
Eles não conseguiram viajar visto que o voo foi cancelado.//O voo foi cancelado. Com isso, eles não conseguiram viajar.
O aluno se atrasou para a prova porque perdeu o ônibus.//O aluno perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para a prova.
O projeto não foi aprovado já que não atendia aos requisitos estabelecidos.//O projeto não atendia aos requisitos estabelecidos. Com isso, ele não foi aprovado.
Ela está cansada pois passou a noite em claro estudando.//Ela passou a noite em claro estudando. Com isso, ela está cansada.
O trânsito estava congestionado porque houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Ele não saiu de casa visto que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ele não saiu de casa.
A criança não foi à escola porque estava doente.//A criança estava doente. Com isso, ela não foi à escola.
O professor cancelou a aula uma vez que teve um imprevisto.//O professor teve um imprevisto. Com isso, ele cancelou a aula.
Eles não foram à festa já que estavam ocupados com outros compromissos.//Eles estavam ocupados com outros compromissos. Com isso, eles não foram à festa.
A compra foi cancelada visto que o produto estava esgotado.//O produto estava esgotado. Com isso, a compra foi cancelada.
O time perdeu porque cometeu muitos erros durante o jogo.//O time cometeu muitos erros durante o jogo. Com isso, ele perdeu.
Ela estudou muito para a prova, uma vez que queria tirar uma boa nota.//Ela queria tirar uma boa nota. Com isso, estudou muito para a prova.
O trânsito estava caótico, pois havia ocorrido um acidente na rodovia.//Havia ocorrido um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele não compareceu à reunião, já que estava doente.//Ele estava doente. Com isso, não compareceu à reunião.
O projeto não foi aprovado no Congresso, visto que não atendia às demandas da população.//O projeto não atendia às demandas da população. Com isso, não foi aprovado no Congresso.
Ela não pôde viajar nas férias, uma vez que seu chefe não liberou.//Seu chefe não liberou. Com isso, ela não pôde viajar nas férias.
O evento foi cancelado, pois muitas pessoas desistiram de participar.//Muitas pessoas desistiram de participar. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele ficou com medo de voar, visto que havia tido uma experiência ruim anteriormente.//Ele havia tido uma experiência ruim anteriormente. Com isso, ficou com medo de voar.
A avenida estava bloqueada, uma vez que estavam ocorrendo obras na via.//Estavam ocorrendo obras na via. Com isso, a avenida estava bloqueada.
Eles se divorciaram, já que não conseguiam mais se entender.//Eles não conseguiam mais se entender. Com isso, se divorciaram.
Ele pediu demissão do emprego, uma vez que não estava satisfeito com o ambiente de trabalho.//Ele não estava satisfeito com o ambiente de trabalho. Com isso, pediu demissão do emprego.
Fui ao cinema ontem à noite, já que estava muito entediado em casa.//Estava muito entediado em casa. Com isso, fui ao cinema ontem à noite.
A viagem foi adiada porque não conseguimos comprar as passagens a tempo.//Não conseguimos comprar as passagens a tempo. Com isso, a viagem foi adiada.
Ela não pôde comparecer à reunião devido a um compromisso inadiável.//Ela tinha um compromisso inadiável. Com isso, ela não pôde comparecer à reunião.
O trânsito estava caótico, visto que houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava caótico.
A economia está em crise, uma vez que os investimentos estão em queda.//Os investimentos estão em queda. Com isso, a economia está em crise.
A festa foi cancelada devido ao mau tempo.//O mau tempo fez com que a festa fosse cancelada.
A manifestação foi pacífica, já que havia muitos policiais no local.//Havia muitos policiais no local. Com isso, a manifestação foi pacífica.
A empresa está em expansão, uma vez que aumentou suas vendas.//A empresa aumentou suas vendas. Com isso, está em expansão.
As escolas estarão fechadas amanhã porque haverá uma greve dos professores.//Haverá uma greve dos professores. Com isso, as escolas estarão fechadas amanhã.
O aluno perdeu o ônibus porque chegou atrasado na parada.//O aluno chegou atrasado na parada. Com isso, o aluno perdeu o ônibus.
A equipe ganhou o jogo porque treinou intensamente durante toda a semana.//A equipe treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, a equipe ganhou o jogo.
Ela decidiu não viajar neste final de semana porque está com gripe.//Ela está com gripe. Com isso, ela decidiu não viajar neste final de semana.
Eles aproveitaram o feriado prolongado para descansar, já que estavam cansados do trabalho.//Eles estavam cansados do trabalho. Com isso, eles aproveitaram o feriado prolongado para descansar.
O filme não foi bem recebido pela crítica, pois não tinha um roteiro consistente.//O filme não tinha um roteiro consistente. Com isso, o filme não foi bem recebido pela crítica.
Ela comprou uma nova televisão porque a antiga estragou.//A antiga televisão estragou. Com isso, ela comprou uma nova televisão.
O trânsito ficou congestionado porque houve um acidente na avenida principal.//Houve um acidente na avenida principal. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
Ele perdeu a corrida porque se machucou durante o percurso.//Ele se machucou durante o percurso. Com isso, ele perdeu a corrida.
A festa foi cancelada porque muitos convidados desistiram de última hora.//Muitos convidados desistiram de última hora. Com isso, a festa foi cancelada.
Ela ficou chateada porque não foi convidada para a reunião importante.//Ela não foi convidada para a reunião importante. Com isso, ela ficou chateada.
O trânsito está congestionado porque houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito está congestionado.
Ela foi promovida pois trabalhou muito duro durante todo o ano.//Ela trabalhou muito duro durante todo o ano. Com isso, ela foi promovida.
O jogo foi cancelado já que choveu muito durante a tarde.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ele foi expulso da escola uma vez que agrediu um colega de classe.//Ele agrediu um colega de classe. Com isso, ele foi expulso da escola.
Ele ficou doente porque não se agasalhou adequadamente no frio.//Ele não se agasalhou adequadamente no frio. Com isso, ele ficou doente.
Eles brigaram pois não concordavam com a decisão tomada pelo grupo.//Eles não concordavam com a decisão tomada pelo grupo. Com isso, eles brigaram.
O evento foi cancelado visto como não havia participantes suficientes.//Não havia participantes suficientes. Com isso, o evento foi cancelado.
Ela foi desclassificada porque cometeu uma falta grave durante a competição.//Ela cometeu uma falta grave durante a competição. Com isso, ela foi desclassificada.
Ele não conseguiu o emprego porque não tinha as qualificações necessárias.//Ele não tinha as qualificações necessárias. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
Ela não foi convidada para a festa uma vez que estava viajando na data.//Ela estava viajando na data. Com isso, ela não foi convidada para a festa.
O evento foi cancelado porque o palestrante teve um imprevisto.//O palestrante teve um imprevisto. Com isso, o evento foi cancelado.
A festa foi adiada já que muitos convidados não puderam comparecer.//Muitos convidados não puderam comparecer. Com isso, a festa foi adiada.
O carro parou de funcionar uma vez que o tanque estava vazio.//O tanque estava vazio. Com isso, o carro parou de funcionar.
Meu irmão perdeu o voo porque se atrasou para chegar ao aeroporto.//Meu irmão se atrasou para chegar ao aeroporto. Com isso, ele perdeu o voo.
As crianças ficaram cansadas porque brincaram o dia todo.//As crianças brincaram o dia todo. Com isso, elas ficaram cansadas.
O projeto não foi aprovado como estava porque havia muitos erros.//Havia muitos erros. Com isso, o projeto não foi aprovado como estava.
A empresa fechou a filial da cidade devido à baixa demanda.//A demanda estava baixa. Com isso, a empresa fechou a filial da cidade.
Eles desistiram da viagem devido às condições climáticas desfavoráveis.//As condições climáticas estavam desfavoráveis. Com isso, eles desistiram da viagem.
A carreira musical não foi seguida pois os pais insistiram em uma formação acadêmica.//Os pais insistiram em uma formação acadêmica. Com isso, a carreira musical não foi seguida.
A compra não foi realizada porque o cartão de crédito estava bloqueado.//O cartão de crédito estava bloqueado. Com isso, a compra não foi realizada.
O trânsito está parado porque houve um acidente na avenida principal.//Houve um acidente na avenida principal. Com isso, o trânsito está parado.
A festa foi cancelada uma vez que a previsão do tempo indicava chuva forte.//A previsão do tempo indicava chuva forte. Com isso, a festa foi cancelada.
Ele não foi aprovado no exame porque não estudou o suficiente.//Ele não estudou o suficiente. Com isso, ele não foi aprovado no exame.
Ela chegou atrasada ao trabalho já que perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela chegou atrasada ao trabalho.
O projeto não foi aprovado como não atendia aos requisitos estabelecidos.//O projeto não atendia aos requisitos estabelecidos. Com isso, o projeto não foi aprovado.
Os alunos foram dispensados do trabalho porque tiveram um bom desempenho nas provas.//Os alunos tiveram um bom desempenho nas provas. Com isso, os alunos foram dispensados do trabalho.
O supermercado estava lotado visto que estava oferecendo descontos especiais.//O supermercado estava oferecendo descontos especiais. Com isso, o supermercado estava lotado.
O paciente precisará passar por uma cirurgia uma vez que o problema não pode ser resolvido com medicamentos.//O problema não pode ser resolvido com medicamentos. Com isso, o paciente precisará passar por uma cirurgia.
Fiquei preocupado porque não encontrei meu celular em casa.//Não encontrei meu celular em casa. Com isso, fiquei preocupado.
O professor explicou a matéria novamente, visto que alguns alunos não entenderam.//Alguns alunos não entenderam. Com isso, o professor explicou a matéria novamente.
Sempre que faz sol, eu gosto de ir à praia.//Eu gosto de ir à praia quando faz sol.
Como estava chovendo, decidimos adiar o passeio.//Decidimos adiar o passeio, pois estava chovendo.
O time perdeu o jogo porque jogou muito mal.//O time jogou muito mal e por isso perdeu o jogo.
Já que você não pode vir, vou te mandar as fotos por mensagem.//Vou te mandar as fotos por mensagem, já que você não pode vir.
Ela não pôde comparecer ao evento pois estava doente.//Ela estava doente, por isso não pôde comparecer ao evento.
Eu sempre estudo bastante, porque quero tirar uma nota alta nas provas.//Quero tirar uma nota alta nas provas, por isso sempre estudo bastante.
Uma vez que ele não aceitou as condições, o acordo foi cancelado.//O acordo foi cancelado, uma vez que ele não aceitou as condições.
Como não tinha dinheiro suficiente, ele não pôde comprar o carro dos seus sonhos.//Ele não pôde comprar o carro dos seus sonhos, pois não tinha dinheiro suficiente.
A equipe ganhou o campeonato porque treinou muito duro.//A equipe treinou muito duro e por isso ganhou o campeonato.
Já que o voo foi cancelado, teremos que remarcar nossa viagem.//Teremos que remarcar nossa viagem, já que o voo foi cancelado.
A criança estava chorando porque perdeu o brinquedo.//A criança perdeu o brinquedo. Com isso, a criança estava chorando.
Ele se atrasou para o trabalho porque o carro quebrou.//O carro quebrou. Com isso, ele se atrasou para o trabalho.
Ela não conseguiu dormir bem porque estava com dor de cabeça.//Ela estava com dor de cabeça. Com isso, ela não conseguiu dormir bem.
O evento foi cancelado porque choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o evento foi cancelado.
A rua está interditada porque estão fazendo obras de reparo.//Estão fazendo obras de reparo. Com isso, a rua está interditada.
Ele não conseguiu estudar para a prova porque ficou doente.//Ele ficou doente. Com isso, ele não conseguiu estudar para a prova.
Ela ficou preocupada porque não recebeu notícias dele.//Ela não recebeu notícias dele. Com isso, ela ficou preocupada.
O jogador foi expulso do jogo porque cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, ele foi expulso do jogo.
O preço do combustível subiu porque houve aumento no preço do petróleo.//Houve aumento no preço do petróleo. Com isso, o preço do combustível subiu.
O governo implementou diversas medidas econômicas para enfrentar a crise, uma vez que a recessão estava se agravando.//A recessão estava se agravando. Com isso, o governo implementou diversas medidas econômicas para enfrentar a crise.
Maria estudou muito para o exame, pois queria garantir uma boa nota.//Maria queria garantir uma boa nota. Com isso, ela estudou muito para o exame.
Os alunos fizeram um abaixo-assinado, já que estavam insatisfeitos com a qualidade da merenda escolar.//Os alunos estavam insatisfeitos com a qualidade da merenda escolar. Com isso, eles fizeram um abaixo-assinado.
O motorista ultrapassou o limite de velocidade, visto que estava com pressa para chegar ao trabalho.//O motorista estava com pressa para chegar ao trabalho. Com isso, ele ultrapassou o limite de velocidade.
João decidiu viajar para a praia, uma vez que estava precisando relaxar.//João estava precisando relaxar. Com isso, ele decidiu viajar para a praia.
Os bombeiros foram acionados, pois havia um incêndio no prédio.//Havia um incêndio no prédio. Com isso, os bombeiros foram acionados.
Ana comprou um guarda-chuva, já que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, Ana comprou um guarda-chuva.
O técnico escalou um novo jogador, uma vez que o titular estava machucado.//O titular estava machucado. Com isso, o técnico escalou um novo jogador.
O diretor convocou uma reunião urgente, pois alguns funcionários estavam cometendo erros graves.//Alguns funcionários estavam cometendo erros graves. Com isso, o diretor convocou uma reunião urgente.
Os manifestantes bloquearam a avenida, já que queriam chamar a atenção para suas reivindicações.//Os manifestantes queriam chamar a atenção para suas reivindicações. Com isso, eles bloquearam a avenida.
João foi promovido porque se destacou em seu trabalho.//João se destacou em seu trabalho. Com isso, João foi promovido.
Os alunos saíram correndo uma vez que a sirene tocou.//A sirene tocou. Com isso, os alunos saíram correndo.
O jogo foi cancelado já que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela não foi aprovada na prova pois não estudou o suficiente.//Ela não estudou o suficiente. Com isso, ela não foi aprovada na prova.
A empresa aumentou os preços visto como teve um grande prejuízo.//A empresa teve um grande prejuízo. Com isso, a empresa aumentou os preços.
Eles perderam o ônibus uma vez que se atrasaram para sair de casa.//Eles se atrasaram para sair de casa. Com isso, eles perderam o ônibus.
As pessoas estão usando máscaras já que a situação de saúde está piorando.//A situação de saúde está piorando. Com isso, as pessoas estão usando máscaras.
Ela não foi ao parque porque estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, ela não foi ao parque.
Ele foi demitido porque cometeu muitos erros no trabalho.//Ele cometeu muitos erros no trabalho. Com isso, ele foi demitido.
O projeto foi aprovado pois atendeu a todos os requisitos.//O projeto atendeu a todos os requisitos. Com isso, o projeto foi aprovado.
A prova foi adiada porque o professor ficou doente.//O professor ficou doente. Com isso, a prova foi adiada.
Ele está atrasado visto como saiu tarde do trabalho.//Ele saiu tarde do trabalho. Com isso, ele está atrasado.
A rua estava vazia uma vez que era feriado.//Era feriado. Com isso, a rua estava vazia.
Eles cancelaram o evento já que não tinham financiamento suficiente.//Eles não tinham financiamento suficiente. Com isso, eles cancelaram o evento.
Ela não foi ao cinema pois estava se sentindo mal.//Ela estava se sentindo mal. Com isso, ela não foi ao cinema.
O problema persistia uma vez que ninguém sabia como resolvê-lo.//Ninguém sabia como resolvê-lo. Com isso, o problema persistia.
Ele passou no concurso público já que estudou muito.//Ele estudou muito. Com isso, ele passou no concurso público.
Ela não quis ir à festa porque estava cansada.//Ela estava cansada. Com isso, ela não quis ir à festa.
A apresentação foi adiada pois o equipamento estava com defeito.//O equipamento estava com defeito. Com isso, a apresentação foi adiada.
Maria decidiu sair mais cedo porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, Maria decidiu sair mais cedo.
Os jogadores ficaram decepcionados uma vez que perderam a partida.//Perderam a partida. Com isso, os jogadores ficaram decepcionados.
O show foi cancelado porque o cantor estava doente.//O cantor estava doente. Com isso, o show foi cancelado.
As vendas caíram visto como o produto está muito caro.//O produto está muito caro. Com isso, as vendas caíram.
Pedro não foi trabalhar hoje porque ele está gripado.//Ele está gripado. Com isso, Pedro não foi trabalhar hoje.
Lucas decidiu não sair de casa já que está muito frio lá fora.//Está muito frio lá fora. Com isso, Lucas decidiu não sair de casa.
O aluno não conseguiu terminar a prova a tempo uma vez que não estudou o suficiente.//Não estudou o suficiente. Com isso, o aluno não conseguiu terminar a prova a tempo.
O trânsito está parado porque houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito está parado.
Os funcionários estão estressados visto que há muita pressão no trabalho.//Há muita pressão no trabalho. Com isso, os funcionários estão estressados.
O avião teve que fazer um pouso de emergência pois uma das turbinas apresentou falhas.//Uma das turbinas apresentou falhas. Com isso, o avião teve que fazer um pouso de emergência.
O voo foi cancelado porque houve uma falha mecânica na aeronave.//Houve uma falha mecânica na aeronave. Com isso, o voo foi cancelado.
Ele ganhou o prêmio por ter sido o melhor aluno do curso.//Ele foi o melhor aluno do curso. Com isso, ele ganhou o prêmio.
João não conseguiu chegar a tempo pois perdeu o ônibus.//João perdeu o ônibus. Com isso, ele não conseguiu chegar a tempo.
Ela não fez a prova porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não fez a prova.
Eles viajaram de carro porque o avião estava lotado.//O avião estava lotado. Com isso, eles viajaram de carro.
Ele não pôde comparecer à reunião pois estava viajando a trabalho.//Ele estava viajando a trabalho. Com isso, ele não pôde comparecer à reunião.
Ela não conseguiu entrar na faculdade porque não passou no vestibular.//Ela não passou no vestibular. Com isso, ela não conseguiu entrar na faculdade.
O espetáculo foi adiado em razão da chuva intensa.//Houve chuva intensa. Com isso, o espetáculo foi adiado.
Eles não fizeram o trabalho porque não entenderam as instruções.//Eles não entenderam as instruções. Com isso, eles não fizeram o trabalho.
Maria ganhou um aumento de salário porque foi elogiada pelo chefe.//Maria foi elogiada pelo chefe. Com isso, ela ganhou um aumento de salário.
Ele se atrasou para o trabalho porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para o trabalho.
Os moradores estão preocupados, visto que a criminalidade tem aumentado na região.//A criminalidade tem aumentado na região. Com isso, os moradores estão preocupados.
Ela não frequentou a aula, pois não estava se sentindo bem.//Ela não estava se sentindo bem. Com isso, ela não frequentou a aula.
Eles não podem ir à festa, uma vez que não foram convidados.//Eles não foram convidados. Com isso, eles não podem ir à festa.
O trânsito está congestionado, já que houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito está congestionado.
Ela não pode viajar, visto como está economizando dinheiro.//Ela está economizando dinheiro. Com isso, ela não pode viajar.
As crianças estão animadas, pois ganharam bilhetes para o parque de diversões.//As crianças ganharam bilhetes para o parque de diversões. Com isso, elas estão animadas.
Ele não conseguiu o emprego, uma vez que não tinha experiência na área.//Ele não tinha experiência na área. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
Os alunos estão cansados, já que tiveram uma prova muito difícil.//Eles tiveram uma prova muito difícil. Com isso, os alunos estão cansados.
Os moradores estão preocupados, visto que há um aumento na criminalidade no bairro.//Há um aumento na criminalidade no bairro. Com isso, os moradores estão preocupados.
Ela não conseguiu encontrar o livro, já que sua irmã havia emprestado para um amigo.//Sua irmã havia emprestado o livro para um amigo. Com isso, ela não conseguiu encontrá-lo.
O carro não deu partida, uma vez que a bateria estava descarregada.//A bateria do carro estava descarregada. Com isso, o carro não deu partida.
O projeto foi cancelado porque não havia recursos financeiros suficientes.//Não havia recursos financeiros suficientes. Com isso, o projeto foi cancelado.
A mochila estava pesada, pois estava cheia de livros e cadernos.//A mochila estava cheia de livros e cadernos. Com isso, a mochila estava pesada.
O evento será adiado já que muitos convidados não puderam confirmar presença.//Muitos convidados não puderam confirmar presença. Com isso, o evento será adiado.
Ele não compareceu ao encontro porque teve um imprevisto no trabalho.//Ele teve um imprevisto no trabalho. Com isso, ele não compareceu ao encontro.
A grama está alta, visto que não foi cortada há muito tempo.//A grama não foi cortada há muito tempo. Com isso, ela está alta.
O aluno foi reprovado na prova, uma vez que não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, ele foi reprovado na prova.
Ela estava atrasada para o compromisso, já que o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ela estava atrasada para o compromisso.
A festa foi cancelada porque o tempo estava chuvoso.//O tempo estava chuvoso. Com isso, a festa foi cancelada.
O preço dos alimentos subiu uma vez que houve escassez de matéria-prima.//Houve escassez de matéria-prima. Com isso, o preço dos alimentos subiu.
Ele não pôde comparecer à reunião já que estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não pôde comparecer à reunião.
Não haverá aula amanhã visto como os professores entrarão em greve.//Os professores entrarão em greve. Com isso, não haverá aula amanhã.
O filme foi um sucesso pois a história era envolvente e os atores talentosos.//A história era envolvente e os atores talentosos. Com isso, o filme foi um sucesso.
Ela não conseguiu terminar o trabalho a tempo uma vez que ficou presa no trânsito.//Ela ficou presa no trânsito. Com isso, ela não conseguiu terminar o trabalho a tempo.
Eles decidiram viajar para a praia porque estavam cansados da rotina.//Eles estavam cansados da rotina. Com isso, eles decidiram viajar para a praia.
A prova foi adiada já que muitos alunos faltaram por estarem doentes.//Muitos alunos faltaram por estarem doentes. Com isso, a prova foi adiada.
O livro foi muito elogiado, pois tinha uma escrita envolvente e uma história cativante.//A escrita era envolvente e a história era cativante. Com isso, o livro foi muito elogiado.
Ele não foi promovido visto que não atingiu as metas estabelecidas pela empresa.//Ele não atingiu as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, ele não foi promovido.
O jogo foi adiado porque choveu muito no estádio.//Choveu muito no estádio. Com isso, o jogo foi adiado.
Ela se sentiu mal pois não dormiu a noite toda.//Ela não dormiu a noite toda. Com isso, ela se sentiu mal.
O projeto não foi aprovado uma vez que não atendeu aos requisitos.//O projeto não atendeu aos requisitos. Com isso, ele não foi aprovado.
Ele não conseguiu o emprego visto que não tinha experiência suficiente.//Ele não tinha experiência suficiente. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
A partida foi cancelada já que o time adversário não compareceu.//O time adversário não compareceu. Com isso, a partida foi cancelada.
Ela foi promovida porque se destacou em suas atividades.//Ela se destacou em suas atividades. Com isso, ela foi promovida.
A reunião foi cancelada uma vez que houve um problema técnico.//Houve um problema técnico. Com isso, a reunião foi cancelada.
Ele não participou do evento visto que estava fora da cidade.//Ele estava fora da cidade. Com isso, ele não participou do evento.
Ela não concordou com a proposta porque achou muito arriscada.//Ela achou a proposta muito arriscada. Com isso, ela não concordou com ela.
Ele não conseguiu resolver o problema uma vez que faltou informação.//Faltou informação. Com isso, ele não conseguiu resolver o problema.
O governo aumentou os impostos porque precisa arrecadar mais dinheiro para investir em infraestrutura.//O governo precisa arrecadar mais dinheiro para investir em infraestrutura. Com isso, aumentou os impostos.
O jogador foi expulso do jogo depois que cometeu uma falta violenta.//O jogador cometeu uma falta violenta. Com isso, foi expulso do jogo.
A equipe perdeu a partida porque não treinou o suficiente.//A equipe não treinou o suficiente. Com isso, perdeu a partida.
A empresa decidiu demitir vários funcionários devido à crise econômica.//A empresa demitiu vários funcionários devido à crise econômica. Com isso, decidiu.
Ele não conseguiu o emprego porque não tinha experiência na área.//Ele não tinha experiência na área. Com isso, não conseguiu o emprego.
O político perdeu a eleição porque não cumpriu suas promessas de campanha.//O político não cumpriu suas promessas de campanha. Com isso, perdeu a eleição.
A festa foi cancelada porque choveu muito no dia.//Choveu muito no dia. Com isso, a festa foi cancelada.
O prazo para entrega do projeto foi estendido devido ao atraso na entrega dos materiais.//O atraso na entrega dos materiais estendeu o prazo para entrega do projeto. Com isso, foi estendido.
A empresa teve prejuízo porque não conseguiu vender todos os produtos.//A empresa não conseguiu vender todos os produtos. Com isso, teve prejuízo.
O aluno foi reprovado na disciplina porque faltou muito às aulas.//O aluno faltou muito às aulas. Com isso, foi reprovado na disciplina.
O governo está aumentando os impostos porque a arrecadação está baixa.//A arrecadação está baixa. Com isso, o governo está aumentando os impostos.
Ela não conseguiu dormir porque estava muito ansiosa.//Ela estava muito ansiosa. Com isso, ela não conseguiu dormir.
O resultado não foi divulgado como previsto, uma vez que ocorreu um problema técnico.//O resultado não foi divulgado como previsto. Com isso, ocorreu um problema técnico.
Ele decidiu sair mais cedo do trabalho pois estava se sentindo mal.//Ele estava se sentindo mal. Com isso, ele decidiu sair mais cedo do trabalho.
A peça de teatro foi cancelada porque o ator principal ficou doente.//O ator principal ficou doente. Com isso, a peça de teatro foi cancelada.
Eles decidiram não viajar no feriado porque o tempo estava chuvoso.//O tempo estava chuvoso. Com isso, eles decidiram não viajar no feriado.
O projeto foi adiado já que não havia recursos suficientes para sua execução.//Não havia recursos suficientes para a execução do projeto. Com isso, o projeto foi adiado.
O evento foi cancelado visto como não havia público suficiente para justificar sua realização.//Não havia público suficiente para justificar a realização do evento. Com isso, o evento foi cancelado.
Ela não conseguiu estudar para a prova porque estava ocupada com outras tarefas.//Ela estava ocupada com outras tarefas. Com isso, ela não conseguiu estudar para a prova.
Os alunos não tiveram aula porque faltou energia na escola.//Faltou energia na escola. Com isso, os alunos não tiveram aula.
Ela não compareceu à reunião porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não compareceu à reunião.
O trânsito estava caótico já que houve um acidente na avenida principal.//Houve um acidente na avenida principal. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele se atrasou para o trabalho uma vez que perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para o trabalho.
Os preços subiram bastante visto que houve um aumento dos impostos.//Houve um aumento dos impostos. Com isso, os preços subiram bastante.
Eles cancelaram a viagem devido ao mau tempo.//O mau tempo ocasionou o cancelamento da viagem. Com isso, eles cancelaram a viagem.
Não o deixaram entrar na festa porque ele não estava na lista de convidados.//Ele não estava na lista de convidados. Com isso, não o deixaram entrar na festa.
As crianças estão com sono já que dormiram pouco durante a noite.//As crianças dormiram pouco durante a noite. Com isso, estão com sono.
Ela não conseguiu tirar uma boa nota porque não estudou o suficiente.//Ela não estudou o suficiente. Com isso, não conseguiu tirar uma boa nota.
Ele pediu demissão pois não estava satisfeito com o seu emprego.//Ele não estava satisfeito com seu emprego. Com isso, pediu demissão.
O show foi adiado devido a problemas técnicos no palco.//Problemas técnicos no palco ocasionaram o adiamento do show. Com isso, o show foi adiado.
Ele falhou na prova porque não estudou o suficiente.//Ele não estudou o suficiente. Com isso, ele falhou na prova.
Ela não conseguiu o emprego visto que não possuía experiência na área.//Ela não possuía experiência na área. Com isso, ela não conseguiu o emprego.
O projeto foi adiado uma vez que os recursos ainda não foram liberados.//Os recursos ainda não foram liberados. Com isso, o projeto foi adiado.
João faltou à reunião já que estava doente.//João estava doente. Com isso, João faltou à reunião.
A empresa teve prejuízo pois não conseguiu atingir as metas de vendas.//A empresa não conseguiu atingir as metas de vendas. Com isso, a empresa teve prejuízo.
Ele está nervoso uma vez que não dormiu bem ontem.//Ele não dormiu bem ontem. Com isso, ele está nervoso.
A reunão será cancelada visto como o palestrante não compareceu.//O palestrante não compareceu. Com isso, a reunião será cancelada.
A estrada está congestionada já que houve um acidente na saída da cidade.//Houve um acidente na saída da cidade. Com isso, a estrada está congestionada.
Ela foi demitida porque se atrasou constantemente.//Ela se atrasou constantemente. Com isso, ela foi demitida.
A viagem foi cancelada pois o avião apresentou problemas mecânicos.//O avião apresentou problemas mecânicos. Com isso, a viagem foi cancelada.
Ele foi demitido porque chegava sempre atrasado ao trabalho.//Ele chegava sempre atrasado ao trabalho. Com isso, ele foi demitido.
Ela desmaiou devido ao calor intenso que fazia no ambiente.//O calor intenso fazia no ambiente. Com isso, ela desmaiou.
O projeto foi rejeitado uma vez que não atendia aos critérios estabelecidos.//O projeto não atendia aos critérios estabelecidos. Com isso, ele foi rejeitado.
O cão latiu assim que ouviu um barulho estranho.//O cão ouviu um barulho estranho. Com isso, ele latiu.
Ele não conseguiu se concentrar porque estava cansado.//Ele estava cansado. Com isso, ele não conseguiu se concentrar.
Ela chorou vendo o filme emocionante que passou no cinema.//O filme emocionante passou no cinema. Com isso, ela chorou.
O avião atrasou bastante devido ao mau tempo no aeroporto.//O mau tempo no aeroporto. Com isso, o avião atrasou bastante.
Ele foi promovido porque se destacou em suas atividades profissionais.//Ele se destacou em suas atividades profissionais. Com isso, ele foi promovido.
Fui ao supermercado hoje porque estava sem comida em casa.//Estava sem comida em casa. Com isso, fui ao supermercado hoje.
O carro parou de funcionar devido a uma falha no motor.//Houve uma falha no motor. Com isso, o carro parou de funcionar.
O trânsito estava congestionado, visto que ocorreu um acidente na estrada principal.//Ocorreu um acidente na estrada principal. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Maria decidiu viajar para a praia porque precisava descansar.//Maria precisava descansar. Com isso, Maria decidiu viajar para a praia.
João comprou uma bicicleta nova já que ganhou um prêmio na loteria.//João ganhou um prêmio na loteria. Com isso, João comprou uma bicicleta nova.
O jogo foi cancelado uma vez que a chuva estava forte demais.//A chuva estava forte demais. Com isso, o jogo foi cancelado.
Joana escolheu estudar medicina pelo fato de querer ajudar as pessoas.//Joana queria ajudar as pessoas. Com isso, Joana escolheu estudar medicina.
Pedro perdeu o emprego porque estava constantemente atrasado.//Pedro estava constantemente atrasado. Com isso, Pedro perdeu o emprego.
O filme foi adiado visto como ainda não estava pronto para ser lançado.//O filme ainda não estava pronto para ser lançado. Com isso, o filme foi adiado.
Carolina comprou uma casa nova uma vez que recebeu uma herança de seus pais.//Carolina recebeu uma herança de seus pais. Com isso, Carolina comprou uma casa nova.
Lucas foi para a academia todos os dias porque queria ficar mais forte.//Lucas queria ficar mais forte. Com isso, Lucas foi para a academia todos os dias.
O partido perdeu muitos eleitores uma vez que não cumpriu suas promessas de campanha.//O partido não cumpriu suas promessas de campanha. Com isso, o partido perdeu muitos eleitores.
O jogo foi cancelado, visto que choveu bastante durante a tarde.//Choveu bastante durante a tarde. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ele não pôde comparecer à festa, uma vez que estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não pôde comparecer à festa.
O aluno tirou uma nota baixa na prova, porque não estudou o suficiente.//Ele não estudou o suficiente. Com isso, o aluno tirou uma nota baixa na prova.
O projeto foi aprovado, já que atendeu a todos os requisitos exigidos.//O projeto atendeu a todos os requisitos exigidos. Com isso, o projeto foi aprovado.
Eles escolheram aquele restaurante, pois tinham boas recomendações dos amigos.//Eles tinham boas recomendações dos amigos. Com isso, eles escolheram aquele restaurante.
Meu vizinho está sempre atrasado, uma vez que sempre perde a hora do ônibus.//Ele sempre perde a hora do ônibus. Com isso, meu vizinho está sempre atrasado.
Ela está triste, visto que terminou o namoro há pouco tempo.//Ela terminou o namoro há pouco tempo. Com isso, ela está triste.
O filme foi adiado, visto como o ator principal se machucou durante as gravações.//O ator principal se machucou durante as gravações. Com isso, o filme foi adiado.
Os alunos estão cansados, uma vez que tiveram uma aula extra de matemática hoje.//Eles tiveram uma aula extra de matemática hoje. Com isso, os alunos estão cansados.
Ela desistiu da viagem, já que não tinha dinheiro suficiente para os gastos.//Ela não tinha dinheiro suficiente para os gastos. Com isso, ela desistiu da viagem.
Comi muito doce, porque estava com vontade.//Estava com vontade de comer muito doce. Com isso, comi muito.
O carro não funcionou, já que estava sem gasolina.//Estava sem gasolina. Com isso, o carro não funcionou.
Dormi tarde ontem, visto que tinha um compromisso importante.//Tinha um compromisso importante. Com isso, dormi tarde ontem.
A festa foi cancelada, uma vez que o local estava em reforma.//O local estava em reforma. Com isso, a festa foi cancelada.
O aluno não foi à escola, pois estava doente.//Estava doente. Com isso, o aluno não foi à escola.
A prova foi difícil, como o professor tinha avisado.//O professor tinha avisado. Com isso, a prova foi difícil.
A viagem foi adiada, uma vez que o voo foi cancelado.//O voo foi cancelado. Com isso, a viagem foi adiada.
O filme foi muito elogiado, visto que tinha uma história interessante.//Tinha uma história interessante. Com isso, o filme foi muito elogiado.
Não saí de casa, já que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, não saí de casa.
Ela não respondeu à mensagem, pois estava ocupada.//Estava ocupada. Com isso, ela não respondeu à mensagem.
O evento foi cancelado porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito e, com isso, o evento foi cancelado.
Ele não conseguiu o emprego visto que não tinha a qualificação necessária.//Ele não tinha a qualificação necessária e, com isso, não conseguiu o emprego.
Maria não foi à festa já que não recebeu o convite.//Maria não recebeu o convite e, com isso, não foi à festa.
O trânsito estava caótico como resultado do acidente na estrada.//O acidente na estrada causou um trânsito caótico.
O time perdeu a partida porque o jogador principal se machucou.//O jogador principal se machucou e, com isso, o time perdeu a partida.
Ela não aceitou o convite uma vez que já tinha outros planos.//Ela já tinha outros planos e, com isso, não aceitou o convite.
O projeto foi rejeitado visto como não atendia aos requisitos.//O projeto não atendia aos requisitos e, com isso, foi rejeitado.
Ele não conseguiu estudar pois estava muito cansado.//Ele estava muito cansado e, com isso, não conseguiu estudar.
O filme foi um sucesso porque tinha um elenco talentoso.//O elenco talentoso do filme fez com que ele fosse um sucesso.
O avião atrasou sua partida já que ocorreu um problema técnico.//Ocorreu um problema técnico e, com isso, o avião atrasou sua partida.
João não foi à festa porque estava doente.//João estava doente. Com isso, não foi à festa.
Gabriela comprou um carro novo uma vez que recebeu um aumento de salário.//Gabriela recebeu um aumento de salário. Com isso, comprou um carro novo.
Maria não pôde comparecer à reunião visto que teve um imprevisto.//Maria teve um imprevisto. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
O voo foi cancelado como o piloto estava doente.//O piloto estava doente. Com isso, o voo foi cancelado.
Laura não conseguiu resolver o problema já que o computador travou.//O computador travou. Com isso, Laura não conseguiu resolver o problema.
Os alunos se atrasaram porque o ônibus quebrou.//O ônibus quebrou. Com isso, os alunos se atrasaram.
Carlos ficou feliz uma vez que ganhou um prêmio.//Carlos ganhou um prêmio. Com isso, ficou feliz.
Ana optou por estudar em casa visto como estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, Ana optou por estudar em casa.
Os funcionários receberam um bônus já que atingiram as metas da empresa.//Os funcionários atingiram as metas da empresa. Com isso, receberam um bônus.
O jogo foi adiado porque o campo ficou alagado.//O campo ficou alagado. Com isso, o jogo foi adiado.
Ele saiu correndo porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele saiu correndo.
Ela foi ao cinema uma vez que adora filmes de ação.//Ela adora filmes de ação. Com isso, ela foi ao cinema.
Ele desistiu da viagem pois estava sem dinheiro.//Ele estava sem dinheiro. Com isso, ele desistiu da viagem.
A palestra foi cancelada já que o palestrante não pode comparecer.//O palestrante não pode comparecer. Com isso, a palestra foi cancelada.
Ela saiu mais cedo visto como estava com pressa.//Ela estava com pressa. Com isso, ela saiu mais cedo.
Ele comprou o carro porque precisava de um meio de transporte.//Ele precisava de um meio de transporte. Com isso, ele comprou o carro.
Ela pediu demissão uma vez que não estava feliz no trabalho.//Ela não estava feliz no trabalho. Com isso, ela pediu demissão.
O evento foi adiado pois não havia estrutura suficiente.//Não havia estrutura suficiente. Com isso, o evento foi adiado.
Ele desligou o celular já que não queria ser incomodado.//Ele não queria ser incomodado. Com isso, ele desligou o celular.
Ela foi cedo para a escola uma vez que não queria se atrasar.//Ela não queria se atrasar. Com isso, ela foi cedo para a escola.
Não podemos sair agora, já que está chovendo.//Está chovendo. Com isso, não podemos sair agora.
Ele decidiu estudar mais, uma vez que quer passar no vestibular.//Ele quer passar no vestibular. Com isso, ele decidiu estudar mais.
Ela não fez o trabalho, visto que não tinha tempo suficiente.//Ela não tinha tempo suficiente. Com isso, ela não fez o trabalho.
O trânsito está congestionado porque teve um acidente na estrada.//Teve um acidente na estrada. Com isso, o trânsito está congestionado.
Precisamos cancelar a viagem, pois o voo foi cancelado.//O voo foi cancelado. Com isso, precisamos cancelar a viagem.
Ele está com dor de cabeça, como bebeu muito ontem à noite.//Ele bebeu muito ontem à noite. Com isso, ele está com dor de cabeça.
O show foi cancelado, visto como o cantor ficou doente.//O cantor ficou doente. Com isso, o show foi cancelado.
O time perdeu o jogo porque estava desfalcado de alguns jogadores.//Estava desfalcado de alguns jogadores. Com isso, o time perdeu o jogo.
Preciso estudar, uma vez que tenho uma prova importante amanhã.//Tenho uma prova importante amanhã. Com isso, preciso estudar.
João perdeu o ônibus porque acordou atrasado.//João acordou atrasado. Com isso, João perdeu o ônibus.
Maria abandonou a dieta visto que não estava conseguindo emagrecer.//Maria não estava conseguindo emagrecer. Com isso, Maria abandonou a dieta.
A peça foi cancelada uma vez que o ator principal ficou doente.//O ator principal ficou doente. Com isso, a peça foi cancelada.
O governo cortou verbas para a educação, pois estava enfrentando uma crise financeira.//O governo estava enfrentando uma crise financeira. Com isso, o governo cortou verbas para a educação.
Pedro não pode ir à festa, já que está de castigo.//Pedro está de castigo. Com isso, Pedro não pode ir à festa.
Laura decidiu estudar medicina uma vez que sempre sonhou em ajudar as pessoas.//Laura sempre sonhou em ajudar as pessoas. Com isso, Laura decidiu estudar medicina.
Os alunos ficaram frustrados porque a prova foi muito difícil.//A prova foi muito difícil. Com isso, os alunos ficaram frustrados.
Carolina optou por não viajar nas férias, visto que estava economizando dinheiro.//Carolina estava economizando dinheiro. Com isso, Carolina optou por não viajar nas férias.
O apartamento foi alugado para outros inquilinos, pois o antigo morador estava atrasando o pagamento do aluguel.//O antigo morador estava atrasando o pagamento do aluguel. Com isso, o apartamento foi alugado para outros inquilinos.
André comprou um carro novo porque estava cansado de usar o transporte público.//André estava cansado de usar o transporte público. Com isso, André comprou um carro novo.
O evento foi cancelado, visto que houve problemas na organização.//Houve problemas na organização. Com isso, o evento foi cancelado.
Ela chegou atrasada porque perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela chegou atrasada.
Ele não quis participar da reunião, já que discordava das decisões tomadas.//Ele discordava das decisões tomadas. Com isso, ele não quis participar da reunião.
Eu não consegui encontrar meu celular, uma vez que o deixei no restaurante.//Eu deixei meu celular no restaurante. Com isso, eu não consegui encontrá-lo.
O presidente adiou a reunião porque estava doente.//O presidente estava doente. Com isso, ele adiou a reunião.
Os jogadores comemoraram a vitória como se fosse um título mundial.//A vitória foi comemorada como se fosse um título mundial pelos jogadores.
Ela se sente cansada porque dormiu pouco.//Ela dormiu pouco. Com isso, ela se sente cansada.
O prédio foi interditado uma vez que estava em condições precárias de segurança.//O prédio estava em condições precárias de segurança. Com isso, ele foi interditado.
Eles pediram demissão já que não estavam satisfeitos com o ambiente de trabalho.//Eles não estavam satisfeitos com o ambiente de trabalho. Com isso, eles pediram demissão.
O projeto foi aprovado porque atendia a todas as exigências do cliente.//O projeto atendia a todas as exigências do cliente. Com isso, ele foi aprovado.
Os alunos fizeram um protesto porque estão insatisfeitos com a falta de merenda escolar.//Os alunos estão insatisfeitos com a falta de merenda escolar. Com isso, os alunos fizeram um protesto.
O projeto não foi aprovado, uma vez que não atendeu aos requisitos solicitados.//O projeto não atendeu aos requisitos solicitados. Com isso, o projeto não foi aprovado.
João decidiu ir ao cinema porque ganhou dois ingressos gratuitos.//João ganhou dois ingressos gratuitos. Com isso, João decidiu ir ao cinema.
Os bombeiros foram chamados, já que havia um incêndio no prédio vizinho.//Havia um incêndio no prédio vizinho. Com isso, os bombeiros foram chamados.
A empresa contratou mais funcionários porque está com um aumento na demanda.//A empresa está com um aumento na demanda. Com isso, a empresa contratou mais funcionários.
Eles cancelaram o evento porque chovia muito.//Chovia muito. Com isso, eles cancelaram o evento.
Ela não conseguiu chegar a tempo porque perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela não conseguiu chegar a tempo.
O governo está investindo em educação porque acredita no poder transformador da educação.//O governo acredita no poder transformador da educação. Com isso, o governo está investindo em educação.
O restaurante está lotado, uma vez que é muito popular entre os moradores da cidade.//O restaurante é muito popular entre os moradores da cidade. Com isso, o restaurante está lotado.
Ela optou por estudar em casa porque não se sente confortável em ambientes agitados.//Ela não se sente confortável em ambientes agitados. Com isso, ela optou por estudar em casa.
O jogador se machucou durante o treino, uma vez que estava correndo muito rápido.//O jogador estava correndo muito rápido. Com isso, ele se machucou durante o treino.
Ela se atrasou para a reunião porque perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela se atrasou para a reunião.
Pedro queria ir ao cinema, visto que adora filmes de ação.//Pedro adora filmes de ação. Com isso, ele queria ir ao cinema.
A cidade está em caos, pois choveu muito durante a madrugada.//Choveu muito durante a madrugada. Com isso, a cidade está em caos.
Ele não conseguiu o emprego porque não tinha experiência suficiente.//Ele não tinha experiência suficiente. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
Ela decidiu comprar o vestido novo, já que estava em promoção.//O vestido novo estava em promoção. Com isso, ela decidiu comprá-lo.
João foi reprovado na prova porque não estudou o suficiente.//João não estudou o suficiente. Com isso, ele foi reprovado na prova.
Eles foram viajar para a praia, uma vez que o tempo estava bom.//O tempo estava bom. Com isso, eles foram viajar para a praia.
Ela está cansada porque trabalhou até tarde da noite.//Ela trabalhou até tarde da noite. Com isso, ela está cansada.
O time perdeu o jogo porque não treinou o bastante.//O time não treinou o bastante. Com isso, eles perderam o jogo.
Ele estudou muito para a prova, pois ele queria tirar uma nota alta.//Ele queria tirar uma nota alta. Com isso, ele estudou muito para a prova.
Ela foi demitida do trabalho, já que não estava cumprindo suas tarefas.//Ela não estava cumprindo suas tarefas. Com isso, ela foi demitida do trabalho.
O evento foi cancelado, uma vez que não havia pessoas suficientes para participar.//Não havia pessoas suficientes para participar. Com isso, o evento foi cancelado.
Ela foi ao médico, pois estava com dores no estômago.//Ela estava com dores no estômago. Com isso, ela foi ao médico.
A quebra do contrato não foi aceita pelo cliente, já que ele discordava das novas condições.//Ele discordava das novas condições. Com isso, a quebra do contrato não foi aceita pelo cliente.
O professor explicou o conteúdo novamente, uma vez que alguns alunos não entenderam.//Alguns alunos não entenderam. Com isso, o professor explicou o conteúdo novamente.
Ela não aceitou o convite para a festa, pois tinha outros compromissos.//Ela tinha outros compromissos. Com isso, ela não aceitou o convite para a festa.
Ele se aposentou mais cedo, já que não estava mais motivado para trabalhar.//Ele não estava mais motivado para trabalhar. Com isso, ele se aposentou mais cedo.
A prova foi adiada, uma vez que faltou energia na escola.//Faltou energia na escola. Com isso, a prova foi adiada.
O projeto não foi aprovado, pois não atendia às exigências do cliente.//O projeto não atendia às exigências do cliente. Com isso, ele não foi aprovado.
Os alunos estudaram muito para a prova, pois queriam tirar uma nota alta.//Os alunos queriam tirar uma nota alta. Com isso, estudaram muito para a prova.
Ele faltou ao trabalho porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, faltou ao trabalho.
A equipe perdeu o jogo já que estavam desmotivados.//A equipe estava desmotivada. Com isso, perdeu o jogo.
Ela não saiu de casa, uma vez que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ela não saiu de casa.
O projeto foi rejeitado pelos investidores porque não apresentou bons resultados.//O projeto não apresentou bons resultados. Com isso, foi rejeitado pelos investidores.
A rua estava congestionada, visto que ocorreu um acidente.//Ocorreu um acidente. Com isso, a rua estava congestionada.
Eles foram repreendidos pelos pais já que chegaram tarde em casa.//Chegaram tarde em casa. Com isso, foram repreendidos pelos pais.
A empresa contratou mais funcionários porque estava crescendo rapidamente.//A empresa estava crescendo rapidamente. Com isso, contratou mais funcionários.
Ela não conseguiu encontrar o caminho, pois não tinha um mapa.//Ela não tinha um mapa. Com isso, não conseguiu encontrar o caminho.
Eles adiaram a reunião devido a problemas de agenda.//Houve problemas de agenda. Com isso, eles adiaram a reunião.
Ela estava com pressa porque ia perder o ônibus.//Ela ia perder o ônibus. Com isso, ela estava com pressa.
O ladrão fugiu assim que viu a polícia se aproximando.//O ladrão viu a polícia se aproximando. Com isso, o ladrão fugiu.
Ele não foi à festa porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não foi à festa.
O aluno estudou muito para a prova, uma vez que queria obter uma boa nota.//O aluno queria obter uma boa nota. Com isso, o aluno estudou muito para a prova.
Ela ficou triste porque perdeu o show.//Ela perdeu o show. Com isso, ela ficou triste.
O carro parou no meio da estrada já que acabou a gasolina.//O carro acabou a gasolina. Com isso, o carro parou no meio da estrada.
Os funcionários se demitiram uma vez que não concordavam com as novas regras.//Os funcionários não concordavam com as novas regras. Com isso, os funcionários se demitiram.
O casal brigou porque não concordava sobre qual filme assistir.//O casal não concordava sobre qual filme assistir. Com isso, o casal brigou.
O atleta se machucou visto que não estava usando o equipamento adequado.//O atleta não estava usando o equipamento adequado. Com isso, o atleta se machucou.
Ela pediu desculpas, uma vez que chegou atrasada para a reunião.//Ela chegou atrasada para a reunião. Com isso, ela pediu desculpas.
Ele não foi ao trabalho porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não foi ao trabalho.
Ela comprou um guarda-chuva porque estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, ela comprou um guarda-chuva.
O cachorro latiu muito porque alguém estava batendo na porta.//Alguém estava batendo na porta. Com isso, o cachorro latiu muito.
Eles foram ao cinema porque o filme estava em cartaz.//O filme estava em cartaz. Com isso, eles foram ao cinema.
Ela comeu uma maçã porque estava com fome.//Estava com fome. Com isso, ela comeu uma maçã.
Ele fez exercícios todos os dias porque queria emagrecer.//Queria emagrecer. Com isso, ele fez exercícios todos os dias.
Ela estudou muito porque queria passar na prova.//Queria passar na prova. Com isso, ela estudou muito.
Eles foram à praia porque estava fazendo sol.//Estava fazendo sol. Com isso, eles foram à praia.
Ela comprou um presente porque era aniversário do amigo.//Era aniversário do amigo. Com isso, ela comprou um presente.
Ele tirou uma foto porque o cenário era bonito.//O cenário era bonito. Com isso, ele tirou uma foto.
Ele economiza dinheiro porque quer fazer uma viagem.//Ele quer fazer uma viagem. Com isso, ele economiza dinheiro.
Ela chorou muito já que recebeu uma notícia triste.//Ela recebeu uma notícia triste. Com isso, ela chorou muito.
O projeto foi aprovado uma vez que apresenta benefícios para a comunidade.//O projeto apresenta benefícios para a comunidade. Com isso, o projeto foi aprovado.
Tomamos café da manhã cedo pois tínhamos uma reunião importante.//Tínhamos uma reunião importante. Com isso, tomamos café da manhã cedo.
Ele não pôde ir à festa visto que ficou doente.//Ele ficou doente. Com isso, ele não pôde ir à festa.
A decisão foi adiada uma vez que faltavam informações importantes.//Faltavam informações importantes. Com isso, a decisão foi adiada.
Ele decidiu estudar mais porque quer passar no exame.//Ele quer passar no exame. Com isso, ele decidiu estudar mais.
Eles ficaram em casa visto que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, eles ficaram em casa.
Ela estudou muito, pois queria passar no exame.//Ela queria passar no exame. Com isso, ela estudou muito.
O avião atrasou porque houve uma pane no motor.//Houve uma pane no motor. Com isso, o avião atrasou.
Ele não conseguiu dormir porque o barulho era muito alto.//O barulho era muito alto. Com isso, ele não conseguiu dormir.
Ela estava cansada, uma vez que trabalhou o dia todo.//Ela trabalhou o dia todo. Com isso, ela estava cansada.
Eles saíram correndo, visto que estavam atrasados para a reunião.//Eles estavam atrasados para a reunião. Com isso, eles saíram correndo.
A estrada estava em obras, já que precisava ser reparada.//A estrada precisava ser reparada. Com isso, a estrada estava em obras.
O paciente ficou internado porque havia risco de complicações.//Havia risco de complicações. Com isso, o paciente ficou internado.
O bebê chorou, pois estava com fome.//O bebê estava com fome. Com isso, ele chorou.
Ele chegou atrasado porque pegou engarrafamento na estrada.//Ele pegou engarrafamento na estrada. Com isso, ele chegou atrasado.
O trânsito está parado porque ocorreu um acidente na rodovia.//Ocorreu um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito está parado.
Ela voltou tarde para casa porque perdeu o último ônibus.//Ela perdeu o último ônibus. Com isso, ela voltou tarde para casa.
Ele perdeu o emprego porque estava sempre atrasado.//Ele estava sempre atrasado. Com isso, ele perdeu o emprego.
A festa foi cancelada porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, a festa foi cancelada.
Ela não conseguiu fazer a prova porque ficou doente.//Ela ficou doente. Com isso, não conseguiu fazer a prova.
Eles não foram ao parque porque estava lotado.//Estava lotado. Com isso, eles não foram ao parque.
Ele desobedeceu as regras porque não concordava com elas.//Ele não concordava com as regras. Com isso, desobedeceu-as.
Não fui ao restaurante porque não tinha reserva.//Não tinha reserva. Com isso, não fui ao restaurante.
Ele não pôde comparecer à reunião porque ficou preso no trânsito.//Ele ficou preso no trânsito. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
Ela perdeu a festa de aniversário da amiga porque estava viajando.//Ela estava viajando. Com isso, perdeu a festa de aniversário da amiga.
Estudamos muito para a prova, porque queremos tirar boas notas.//Queremos tirar boas notas. Com isso, estudamos muito para a prova.
Ela não saiu de casa, já que estava gripada.//Ela estava gripada. Com isso, ela não saiu de casa.
Ele não conseguiu o emprego, visto que faltava experiência.//Faltava experiência. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
O carro quebrou no meio da estrada, uma vez que estava sem gasolina.//Estava sem gasolina. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
Ela não foi para a festa, porque estava cansada.//Estava cansada. Com isso, ela não foi para a festa.
Eu não comi o bolo, pois estou de dieta.//Estou de dieta. Com isso, eu não comi o bolo.
Ele não entendeu a explicação, uma vez que não estava prestando atenção.//Não estava prestando atenção. Com isso, ele não entendeu a explicação.
As crianças saíram correndo, visto como queriam brincar no parque.//Queriam brincar no parque. Com isso, as crianças saíram correndo.
O sol estava muito forte, já que era verão.//Era verão. Com isso, o sol estava muito forte.
Ele chegou atrasado, porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele chegou atrasado.
Maria foi ao supermercado porque precisava comprar comida para a semana.//Maria precisava comprar comida para a semana. Com isso, Maria foi ao supermercado.
O jogo foi cancelado, já que choveu muito durante a tarde.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, o jogo foi cancelado.
Os alunos fizeram um mutirão de limpeza na escola, uma vez que estavam preocupados com a sujeira acumulada.//Os alunos estavam preocupados com a sujeira acumulada. Com isso, os alunos fizeram um mutirão de limpeza na escola.
João saiu mais cedo do trabalho porque tinha uma consulta médica.//João tinha uma consulta médica. Com isso, João saiu mais cedo do trabalho.
O projeto foi aprovado no parlamento, pois tinha o apoio de todos os partidos.//O projeto tinha o apoio de todos os partidos. Com isso, o projeto foi aprovado no parlamento.
Ana foi promovida no trabalho, visto como sempre se dedicou e mostrou competência.//Ana sempre se dedicou e mostrou competência. Com isso, Ana foi promovida no trabalho.
A equipe perdeu o jogo, já que estava com diversos desfalques de jogadores importantes.//A equipe estava com diversos desfalques de jogadores importantes. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
O escritor ganhou vários prêmios em sua carreira, uma vez que escreveu livros de grande sucesso.//O escritor escreveu livros de grande sucesso. Com isso, o escritor ganhou vários prêmios em sua carreira.
O trânsito estava caótico, pois houve um acidente na rodovia principal.//Houve um acidente na rodovia principal. Com isso, o trânsito estava caótico.
O cachorro latiu durante a noite toda porque estava assustado com os fogos de artifício.//O cachorro estava assustado com os fogos de artifício. Com isso, o cachorro latiu durante a noite toda.
O governo aumentou os impostos sobre os combustíveis porque precisa arrecadar mais dinheiro.//O governo precisa arrecadar mais dinheiro. Com isso, aumentou os impostos sobre os combustíveis.
As pessoas se preocupam com a saúde porque querem viver mais tempo.//As pessoas querem viver mais tempo. Com isso, se preocupam com a saúde.
Os estudantes estão ansiosos porque vão fazer uma prova importante.//Os estudantes vão fazer uma prova importante. Com isso, estão ansiosos.
Ele se desculpou com ela porque estava arrependido.//Ele estava arrependido. Com isso, se desculpou com ela.
Marcela não foi à festa porque estava doente.//Marcela estava doente. Com isso, não foi à festa.
Eles adiaram a viagem porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, eles adiaram a viagem.
O filme fez muito sucesso porque tinha um elenco famoso.//O filme tinha um elenco famoso. Com isso, fez muito sucesso.
As pessoas evitam comer frituras porque são prejudiciais à saúde.//As frituras são prejudiciais à saúde. Com isso, as pessoas evitam comer.
Ela ficou triste porque não recebeu nenhum presente de aniversário.//Ela não recebeu nenhum presente de aniversário. Com isso, ficou triste.
João perdeu o emprego porque estava sempre atrasado.//João estava sempre atrasado. Com isso, perdeu o emprego.
João chegou atrasado porque perdeu o ônibus.//João perdeu o ônibus. Com isso, João chegou atrasado.
Maria não quis sair com Pedro uma vez que ele falou mal de sua amiga.//Pedro falou mal de sua amiga. Com isso, Maria não quis sair com Pedro.
Eles cancelaram a viagem visto como o tempo estava muito ruim.//O tempo estava muito ruim. Com isso, eles cancelaram a viagem.
Não trouxe guarda-chuva já que não sabia que iria chover.//Não sabia que iria chover. Com isso, não trouxe guarda-chuva.
Ela sentia muita dor de cabeça uma vez que não dormiu bem na noite anterior.//Não dormiu bem na noite anterior. Com isso, ela sentia muita dor de cabeça.
O aluno foi expulso da escola porque não entregava as tarefas.//O aluno não entregava as tarefas. Com isso, foi expulso da escola.
Ela não compareceu à festa visto que estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não compareceu à festa.
O motorista acelerou bruscamente já que o semáforo ficou verde.//O semáforo ficou verde. Com isso, o motorista acelerou bruscamente.
O time perdeu o jogo uma vez que não treinou o suficiente.//O time não treinou o suficiente. Com isso, perdeu o jogo.
Ela tirou nota baixa porque não estudou para a prova.//Ela não estudou para a prova. Com isso, tirou nota baixa.
O avião não conseguiu decolar devido ao mau tempo.//O mau tempo impediu o avião de decolar. Com isso, o avião não conseguiu decolar.
Maria escolheu estudar medicina pois sempre quis ajudar as pessoas.//Maria sempre quis ajudar as pessoas. Com isso, Maria escolheu estudar medicina.
Ele perdeu o ônibus porque não acordou a tempo.//Ele não acordou a tempo. Com isso, ele perdeu o ônibus.
Os alunos fizeram silêncio porque o professor iria começar a aula.//O professor iria começar a aula. Com isso, os alunos fizeram silêncio.
Ela está cansada pois trabalhou até tarde.//Ela trabalhou até tarde. Com isso, ela está cansada.
João não foi ao parque de diversões porque estava doente.//João estava doente. Com isso, ele não foi ao parque de diversões.
Ana não comeu sobremesa já que está de dieta.//Ana está de dieta. Com isso, ela não comeu sobremesa.
O trem atrasou devido a um problema na linha férrea.//Um problema na linha férrea causou o atraso do trem. Com isso, o trem atrasou.
O aluno faltou à aula porque estava doente.//O aluno estava doente. Com isso, faltou à aula.
João estudou muito, uma vez que queria passar na prova.//João queria passar na prova. Com isso, estudou muito.
A equipe perdeu o jogo porque alguns jogadores estavam machucados.//Alguns jogadores estavam machucados. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Maria comprou um casaco novo, pois estava frio.//Estava frio. Com isso, Maria comprou um casaco novo.
A festa foi adiada devido à falta de organização, já que não havia local disponível.//Não havia local disponível. Com isso, a festa foi adiada devido à falta de organização.
O trânsito estava congestionado, visto que havia um acidente na via.//Havia um acidente na via. Com isso, o trânsito estava congestionado.
A equipe ganhou o campeonato, uma vez que treinou intensamente.//A equipe treinou intensamente. Com isso, ganhou o campeonato.
O restaurante estava lotado, porque havia uma promoção de desconto.//Havia uma promoção de desconto. Com isso, o restaurante estava lotado.
O cachorro latiu muito, pois estava com fome.//Estava com fome. Com isso, o cachorro latiu muito.
O projeto será adiado porque a equipe está com dificuldades de encontrar os recursos necessários.//A equipe está com dificuldades de encontrar os recursos necessários. Com isso, o projeto será adiado.
O aluno foi reprovado na prova de matemática, uma vez que não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, ele foi reprovado na prova de matemática.
A rua está alagada devido à chuva intensa que caiu durante a noite.//Durante a noite, caiu uma chuva intensa. Com isso, a rua está alagada.
O atleta ficou de fora da competição porque se machucou durante o treino.//O atleta se machucou durante o treino. Com isso, ele ficou de fora da competição.
A professora cancelou a aula já que estava doente e não podia comparecer à escola.//A professora estava doente e não podia comparecer à escola. Com isso, ela cancelou a aula.
O vendedor perdeu uma venda importante porque não soube convencer o cliente.//O vendedor não soube convencer o cliente. Com isso, ele perdeu uma venda importante.
A estrada está congestionada devido ao acidente que aconteceu mais cedo.//O acidente aconteceu mais cedo. Com isso, a estrada está congestionada.
O casal decidiu adiar a viagem porque o hotel em que iam ficar está em reforma.//O hotel em que iam ficar está em reforma. Com isso, o casal decidiu adiar a viagem.
O candidato não foi selecionado para a vaga pois não possui experiência na área.//O candidato não possui experiência na área. Com isso, ele não foi selecionado para a vaga.
A empresa teve prejuízo no último trimestre já que as vendas caíram significativamente.//As vendas caíram significativamente. Com isso, a empresa teve prejuízo no último trimestre.
Apesar da chuva intensa, o jogo de futebol continuou.//O jogo de futebol continuou. Com isso, havia chuva intensa.
Visto como o projeto foi rejeitado, a empresa terá que rever suas estratégias.//A empresa terá que rever suas estratégias. Com isso, o projeto foi rejeitado.
O motorista ultrapassou o sinal vermelho, porque estava distraído.//O motorista estava distraído. Com isso, o motorista ultrapassou o sinal vermelho.
Já que não trouxe o guarda-chuva, vou me molhar na chuva.//Não trouxe o guarda-chuva. Com isso, vou me molhar na chuva.
Como a criança estava cansada, não quis ir ao parque.//A criança não quis ir ao parque. Com isso, estava cansada.
O cachorro saiu correndo, pois ouviu um barulho estranho.//O cachorro ouviu um barulho estranho. Com isso, saiu correndo.
Porquanto não há provas suficientes, o suspeito foi liberado.//Não há provas suficientes. Com isso, o suspeito foi liberado.
Uma vez que a escola fica longe, o aluno chega sempre atrasado.//O aluno chega sempre atrasado. Com isso, a escola fica longe.
Visto que a dieta não estava surtindo efeito, a pessoa decidiu desistir.//A dieta não estava surtindo efeito. Com isso, a pessoa decidiu desistir.
O carro quebrou no meio do caminho, como não tinha combustível.//O carro não tinha combustível. Com isso, quebrou no meio do caminho.
O projeto foi interrompido uma vez que o financiamento foi cancelado.//O financiamento foi cancelado. Com isso, o projeto foi interrompido.
Ele desconfiava do resultado, visto que o experimento foi mal conduzido.//O experimento foi mal conduzido. Com isso, ele desconfiava do resultado.
Como estava atrasado, ele decidiu pegar um atalho.//Ele decidiu pegar um atalho. Com isso, como estava atrasado.
O professor deu uma aula extra de revisão porque a prova era importante.//A prova era importante. Com isso, o professor deu uma aula extra de revisão.
Porquanto havia muitos candidatos qualificados, a seleção foi bastante competitiva.//A seleção foi bastante competitiva. Com isso, havia muitos candidatos qualificados.
Já que o trânsito estava intenso, eles decidiram sair mais cedo.//Eles decidiram sair mais cedo. Com isso, o trânsito estava intenso.
Visto como ele não compareceu ao evento, perdeu a oportunidade de conhecer pessoas importantes.//Ele não compareceu ao evento. Com isso, ele perdeu a oportunidade de conhecer pessoas importantes.
Uma vez que a tarefa estava finalizada, ele pôde relaxar e descansar.//A tarefa estava finalizada. Com isso, ele pôde relaxar e descansar.
Porque o jogo foi adiado, muitos fãs ficaram decepcionados.//O jogo foi adiado. Com isso, muitos fãs ficaram decepcionados.
Visto que o tempo estava bom, eles decidiram fazer um piquenique.//Eles decidiram fazer um piquenique. Com isso, o tempo estava bom.
O jogador não conseguiu marcar gol porque estava com uma lesão no pé.//O jogador estava com uma lesão no pé. Com isso, o jogador não conseguiu marcar gol.
O trânsito estava parado devido à manifestação que acontecia na cidade.//A manifestação acontecia na cidade. Com isso, o trânsito estava parado.
Como estava chovendo muito, decidimos adiar o passeio.//Decidimos adiar o passeio. Com isso, estava chovendo muito.
Ele não conseguiu se concentrar porque tinha muitas preocupações na cabeça.//Tinha muitas preocupações na cabeça. Com isso, ele não conseguiu se concentrar.
Por ter estudado muito, ela conseguiu tirar uma boa nota na prova.//Ela conseguiu tirar uma boa nota na prova. Com isso, ela tinha estudado muito.
A festa foi cancelada uma vez que não havia iluminação suficiente no local.//Não havia iluminação suficiente no local. Com isso, a festa foi cancelada.
O paciente precisou ser internado porque sua saúde estava deteriorando rapidamente.//Sua saúde estava deteriorando rapidamente. Com isso, o paciente precisou ser internado.
Como o supermercado estava lotado, preferimos ir em outro lugar fazer compras.//Preferimos ir em outro lugar fazer compras. Com isso, o supermercado estava lotado.
Por ter perdido o ônibus, ele chegou atrasado no trabalho.//Ele chegou atrasado no trabalho. Com isso, tinha perdido o ônibus.
Os alunos foram dispensados mais cedo devido às fortes chuvas que estavam ocorrendo.//As fortes chuvas estavam ocorrendo. Com isso, os alunos foram dispensados mais cedo.
Ela decidiu não viajar porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, decidiu não viajar.
Ele não estudou para a prova, visto que estava ocupado com outros compromissos.//Ele estava ocupado com outros compromissos. Com isso, não estudou para a prova.
O time perdeu o jogo porque estava desfalcado de jogadores importantes.//O time estava desfalcado de jogadores importantes. Com isso, perdeu o jogo.
João comprou um novo carro, já que o antigo estava com muitos problemas.//O antigo carro estava com muitos problemas. Com isso, João comprou um novo carro.
A viagem foi adiada visto como as condições climáticas eram perigosas.//As condições climáticas eram perigosas. Com isso, a viagem foi adiada.
Ela ficou triste porque não conseguiu passar na entrevista de emprego.//Ela não conseguiu passar na entrevista de emprego. Com isso, ficou triste.
O avião atrasou porque ocorreu um problema mecânico.//Ocorreu um problema mecânico. Com isso, o avião atrasou.
O jogo foi suspenso uma vez que o campo estava alagado.//O campo estava alagado. Com isso, o jogo foi suspenso.
O professor adiou a prova porque percebeu que os alunos não estavam preparados.//O professor percebeu que os alunos não estavam preparados. Com isso, adiou a prova.
A manifestação foi cancelada porque choveu muito.//Choveu muito. Com isso, a manifestação foi cancelada.
O projeto não foi aprovado uma vez que não atendia aos requisitos.//O projeto não atendia aos requisitos. Com isso, o projeto não foi aprovado.
Marcos não conseguiu o emprego já que não tinha experiência na área.//Marcos não tinha experiência na área. Com isso, Marcos não conseguiu o emprego.
Ela não conseguiu estudar porque estava cansada.//Ela estava cansada. Com isso, ela não conseguiu estudar.
Não pude sair pois estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, não pude sair.
O jogo foi adiado visto como o estádio estava em más condições.//O estádio estava em más condições. Com isso, o jogo foi adiado.
Pedro não foi para a festa uma vez que estava gripado.//Pedro estava gripado. Com isso, Pedro não foi para a festa.
Maria não pode viajar porque teve um imprevisto no trabalho.//Maria teve um imprevisto no trabalho. Com isso, Maria não pode viajar.
O carro não ligou já que estava com a bateria descarregada.//O carro estava com a bateria descarregada. Com isso, o carro não ligou.
O gol foi anulado visto que o jogador estava em posição de impedimento.//O jogador estava em posição de impedimento. Com isso, o gol foi anulado.
Decidimos ir ao cinema pois o filme estava sendo muito bem recomendado.//O filme estava sendo muito bem recomendado. Com isso, decidimos ir ao cinema.
Ela ficou chateada uma vez que você não a convidou para a festa.//Você não a convidou para a festa. Com isso, ela ficou chateada.
Eles não aceitaram o convite porque já haviam feito outros planos.//Eles já haviam feito outros planos. Com isso, eles não aceitaram o convite.
João perdeu o ônibus visto como ele estava atrasado.//Ele estava atrasado. Com isso, João perdeu o ônibus.
Ando muito cansado visto que tenho trabalhado até tarde todos os dias.//Tenho trabalhado até tarde todos os dias. Com isso, ando muito cansado.
Preciso me alimentar bem uma vez que estou treinando para uma maratona.//Estou treinando para uma maratona. Com isso, preciso me alimentar bem.
A avenida ficou congestionada com o acidente, pois vários carros pararam para ver.//Vários carros pararam para ver o acidente. Com isso, a avenida ficou congestionada.
Não fui à festa porque tinha um compromisso importante.//Tinha um compromisso importante. Com isso, não fui à festa.
Os alunos não entenderam a matéria uma vez que o professor explicou rapidamente.//O professor explicou rapidamente a matéria. Com isso, os alunos não entenderam.
Ela não foi contratada como secretária pois não possuía experiência anterior na área.//Não possuía experiência anterior na área. Com isso, ela não foi contratada como secretária.
O prefeito tomou essa decisão porque as manifestações estavam aumentando.//As manifestações estavam aumentando. Com isso, o prefeito tomou essa decisão.
Ele desistiu de viajar porque estava se sentindo mal.//Ele estava se sentindo mal. Com isso, ele desistiu de viajar.
Eles não conseguiram entrar no evento porque não estavam com os ingressos.//Eles não estavam com os ingressos. Com isso, eles não conseguiram entrar no evento.
O funcionário foi demitido porque não cumpria com suas tarefas.//O funcionário não cumpria com suas tarefas. Com isso, ele foi demitido.
O jogo foi cancelado porque choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela não foi promovida porque não atingiu as metas estabelecidas.//Ela não atingiu as metas estabelecidas. Com isso, ela não foi promovida.
Eles se atrasaram para o compromisso porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles se atrasaram para o compromisso.
O projeto foi adiado porque não havia recursos suficientes.//Não havia recursos suficientes. Com isso, o projeto foi adiado.
O aluno foi suspenso porque não entregou o trabalho no prazo.//O aluno não entregou o trabalho no prazo. Com isso, ele foi suspenso.
O político fez um discurso inflamado, uma vez que estava em busca de apoio eleitoral.//O político estava em busca de apoio eleitoral. Com isso, fez um discurso inflamado.
Ela estava preocupada porque não tinha conseguido pagar as contas.//Ela não tinha conseguido pagar as contas. Com isso, estava preocupada.
Os alunos ficaram em silêncio, já que o professor entrou na sala.//O professor entrou na sala. Com isso, os alunos ficaram em silêncio.
O atleta treinou duro, uma vez que aspirava a ganhar a medalha de ouro.//O atleta aspirava a ganhar a medalha de ouro. Com isso, treinou duro.
O projeto foi aprovado porque atendia todas as exigências da empresa.//O projeto atendia todas as exigências da empresa. Com isso, foi aprovado.
Ela foi promovida, já que tinha demonstrado competência e dedicação ao trabalho.//Ela tinha demonstrado competência e dedicação ao trabalho. Com isso, foi promovida.
As crianças ficaram felizes, uma vez que receberam presentes de Natal.//As crianças receberam presentes de Natal. Com isso, ficaram felizes.
Ele foi punido porque desrespeitou as regras do jogo.//Ele desrespeitou as regras do jogo. Com isso, foi punido.
Ela se atrasou para o compromisso, já que teve um problema no carro.//Ela teve um problema no carro. Com isso, se atrasou para o compromisso.
O cientista fez diversas experiências, uma vez que buscava uma solução para o problema.//O cientista buscava uma solução para o problema. Com isso, fez diversas experiências.
Os alunos fizeram greve devido à falta de estrutura da escola.//A falta de estrutura da escola fez com que os alunos fizessem greve.
Ela chegou tarde porque perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus e com isso chegou tarde.
O evento foi cancelado uma vez que não havia público suficiente.//Não havia público suficiente e com isso o evento foi cancelado.
O carro quebrou já que estava com falta de combustível.//O carro estava com falta de combustível e com isso quebrou.
O acidente ocorreu porque o motorista estava distraído.//O motorista estava distraído e com isso o acidente ocorreu.
Fui ao cinema pois estava com saudades de assistir filmes na telona.//Estava com saudades de assistir filmes na telona e com isso fui ao cinema.
Ela ficou doente visto que estava exposta a uma temperatura muito baixa.//Ela estava exposta a uma temperatura muito baixa e com isso ficou doente.
Comprei uma casa nova já que estava precisando de mais espaço.//Estava precisando de mais espaço e com isso comprei uma casa nova.
A reunião foi adiada uma vez que houve problemas com a sala reservada.//Houve problemas com a sala reservada e com isso a reunião foi adiada.
Ela não foi ao casamento porque estava viajando a trabalho.//Ela estava viajando a trabalho e com isso não foi ao casamento.
Cheguei atrasado ao trabalho porque meu carro quebrou.//Meu carro quebrou. Com isso, cheguei atrasado ao trabalho.
O time perdeu o jogo porque o goleiro falhou no último lance.//O goleiro falhou no último lance. Com isso, o time perdeu o jogo.
A festa foi cancelada já que choveu muito durante a tarde.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, a festa foi cancelada.
O projeto foi adiado devido à falta de verbas para a sua execução.//Não havia verbas para a execução do projeto. Com isso, o projeto foi adiado.
O voo foi cancelado uma vez que o aeroporto ficou fechado devido ao mau tempo.//O aeroporto ficou fechado devido ao mau tempo. Com isso, o voo foi cancelado.
Ela não saiu de casa porque estava se sentindo doente.//Ela estava se sentindo doente. Com isso, ela não saiu de casa.
Eles perderam o show pois não conseguiram comprar os ingressos a tempo.//Eles não conseguiram comprar os ingressos a tempo. Com isso, eles perderam o show.
O aluno foi expulso da escola pois não cumpria as regras de convivência.//O aluno não cumpria as regras de convivência. Com isso, ele foi expulso da escola.
O jogador foi suspenso do campeonato devido a uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, ele foi suspenso do campeonato.
O jogador foi expulso do jogo, uma vez que cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, foi expulso do jogo.
A menina estava triste porque não pôde ir à festa.//A menina não pôde ir à festa. Com isso, estava triste.
O trânsito estava parado, visto que havia um acidente na via.//Havia um acidente na via. Com isso, o trânsito estava parado.
O cachorro latiu muito, já que estava com fome.//O cachorro estava com fome. Com isso, latiu muito.
A prova foi adiada, pois os alunos não estavam preparados.//Os alunos não estavam preparados. Com isso, a prova foi adiada.
João chegou tarde porque perdeu o ônibus.//João perdeu o ônibus. Com isso, chegou tarde.
A mãe ficou preocupada visto como o filho estava demorando para voltar para casa.//O filho estava demorando para voltar para casa. Com isso, a mãe ficou preocupada.
A equipe perdeu o jogo uma vez que não treinou o suficiente.//A equipe não treinou o suficiente. Com isso, perdeu o jogo.
A casa estava suja, pois ninguém a estava limpando.//Ninguém estava limpando a casa. Com isso, estava suja.
Paula não foi à aula, já que estava doente.//Paula estava doente. Com isso, não foi à aula.
A equipe de futebol perdeu o jogo porque estava desfalcada de três titulares importantes.//A equipe de futebol estava desfalcada de três titulares importantes. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Ele não conseguiu terminar o trabalho a tempo, já que teve problemas técnicos com seu computador.//Ele teve problemas técnicos com seu computador. Com isso, ele não conseguiu terminar o trabalho a tempo.
A audiência do programa de televisão caiu consideravelmente devido à mudança de horário.//A mudança de horário fez com que a audiência do programa de televisão caísse consideravelmente.
O aluno foi punido pela professora porque não entregou seu trabalho dentro do prazo.//O aluno não entregou seu trabalho dentro do prazo. Com isso, ele foi punido pela professora.
Ana não foi à festa de aniversário porque estava doente.//Ana estava doente. Com isso, ela não foi à festa de aniversário.
O avião teve que fazer um pouso de emergência porque apresentou problemas no motor.//O avião apresentou problemas no motor. Com isso, teve que fazer um pouso de emergência.
Ela não conseguiu resolver o problema matemático porque não entendia a fórmula.//Ela não entendia a fórmula. Com isso, não conseguiu resolver o problema matemático.
O carro derrapou na pista molhada e acabou colidindo com uma árvore.//A pista estava molhada. Com isso, o carro derrapou e acabou colidindo com uma árvore.
O filme não teve uma boa recepção por parte do público, já que tinha um roteiro fraco.//O roteiro do filme era fraco. Com isso, o filme não teve uma boa recepção por parte do público.
O restaurante está vazio pois oferece poucas opções vegetarianas.//O restaurante oferece poucas opções vegetarianas. Com isso, ele está vazio.
Ele pegou o guarda-chuva porque estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, ele pegou o guarda-chuva.
Ela não teve tempo para estudar porque estava ocupada com o trabalho.//Estava ocupada com o trabalho. Com isso, ela não teve tempo para estudar.
O avião aterrizou com segurança porque o piloto seguiu todas as instruções.//O piloto seguiu todas as instruções. Com isso, o avião aterrizou com segurança.
Eles perderam o ônibus porque saíram de casa atrasados.//Saíram de casa atrasados. Com isso, eles perderam o ônibus.
Ela não foi à festa porque não estava se sentindo bem.//Não estava se sentindo bem. Com isso, ela não foi à festa.
O evento foi cancelado porque não houve inscrições suficientes.//Não houve inscrições suficientes. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele não conseguiu fazer a prova porque estava com febre.//Estava com febre. Com isso, ele não conseguiu fazer a prova.
Ela não foi promovida porque não cumpria os requisitos para a promoção.//Não cumpria os requisitos para a promoção. Com isso, ela não foi promovida.
Ele chegou atrasado ao trabalho porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele chegou atrasado ao trabalho.
Eles tiveram que cancelar a viagem porque o voo foi cancelado devido ao mau tempo.//O voo foi cancelado devido ao mau tempo. Com isso, eles tiveram que cancelar a viagem.
O evento foi cancelado, porque houve um problema com a reserva do local.//Houve um problema com a reserva do local. Com isso, o evento foi cancelado.
A temperatura está alta, visto que o sol está brilhando intensamente.//O sol está brilhando intensamente. Com isso, a temperatura está alta.
Eles chegaram atrasados, uma vez que o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles chegaram atrasados.
A criança está chorando muito, pois se machucou no parquinho.//A criança se machucou no parquinho. Com isso, ela está chorando muito.
O professor não aceitou a justificativa, já que a data limite já passou.//A data limite já passou. Com isso, o professor não aceitou a justificativa.
Ela está cansada, uma vez que trabalhou a noite toda.//Ela trabalhou a noite toda. Com isso, ela está cansada.
A aula foi adiada, visto como o professor está doente.//O professor está doente. Com isso, a aula foi adiada.
Ele não conseguiu o emprego, pois não tinha experiência suficiente.//Ele não tinha experiência suficiente. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
O cachorro está bravo, uma vez que o dono não o alimenta adequadamente.//O dono não o alimenta adequadamente. Com isso, o cachorro está bravo.
Ela se machucou, visto que estava correndo muito rápido.//Ela estava correndo muito rápido. Com isso, ela se machucou.
Maria se atrasou para o trabalho porque perdeu o ônibus.//Maria perdeu o ônibus. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
O evento foi cancelado visto que houve uma tempestade.//Houve uma tempestade. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele foi demitido uma vez que não cumpriu as metas estabelecidas.//Ele não cumpriu as metas estabelecidas. Com isso, ele foi demitido.
As vendas caíram, já que as pessoas estão economizando mais.//As pessoas estão economizando mais. Com isso, as vendas caíram.
Ela não conseguiu estudar direito, pois estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não conseguiu estudar direito.
O time perdeu o jogo porque os jogadores estavam cansados.//Os jogadores estavam cansados. Com isso, o time perdeu o jogo.
O resultado não foi satisfatório, uma vez que não seguimos o plano de ação.//Não seguimos o plano de ação. Com isso, o resultado não foi satisfatório.
Ele não conseguiu fazer a tarefa porque a internet estava instável.//A internet estava instável. Com isso, ele não conseguiu fazer a tarefa.
Ela está feliz, pois passou no exame de certificação.//Ela passou no exame de certificação. Com isso, ela está feliz.
Ele chegou atrasado para a reunião, visto que o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele chegou atrasado para a reunião.
Como choveu muito, a rua ficou alagada.//A rua ficou alagada. Com isso, choveu muito.
Visto como está muito frio, vamos ficar em casa.//Vamos ficar em casa. Com isso, está muito frio.
Porquanto a festa foi cancelada, não temos planos para hoje à noite.//Não temos planos para hoje à noite. Com isso, a festa foi cancelada.
Uma vez que todos estão ocupados, precisamos adiar a reunião.//Precisamos adiar a reunião. Com isso, todos estão ocupados.
Já que ele não quis me ajudar, tive que resolver o problema sozinho.//Tive que resolver o problema sozinho. Com isso, ele não quis me ajudar.
Visto que a comida estava estragada, ninguém quis comer.//Ninguém quis comer. Com isso, a comida estava estragada.
Como o trânsito estava congestionado, cheguei atrasado ao trabalho.//Cheguei atrasado ao trabalho. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Porque não encontramos ingressos disponíveis, não vamos ao show.//Não vamos ao show. Com isso, não encontramos ingressos disponíveis.
Uma vez que o problema foi resolvido, podemos seguir em frente.//Podemos seguir em frente. Com isso, o problema foi resolvido.
Já que não houve acordo, a negociação chegou a um impasse.//A negociação chegou a um impasse. Com isso, não houve acordo.
Os alunos estudaram muito, pois queriam tirar boas notas no exame.//Os alunos queriam tirar boas notas no exame. Com isso, estudaram muito.
Ela não pôde sair de casa, uma vez que estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não pôde sair de casa.
O trânsito está parado, visto que houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito está parado.
Ele não conseguiu emprego, já que não tinha experiência.//Ele não tinha experiência. Com isso, não conseguiu emprego.
Vou desistir dessa atividade, porque não tenho mais tempo.//Não tenho mais tempo. Com isso, vou desistir dessa atividade.
Ela não comeu o jantar, uma vez que perdeu a fome.//Ela perdeu a fome. Com isso, não comeu o jantar.
A prova foi cancelada, visto que houve vazamento das questões.//Houve vazamento das questões. Com isso, a prova foi cancelada.
As vendas aumentaram, pois houve uma promoção no supermercado.//Houve uma promoção no supermercado. Com isso, as vendas aumentaram.
Ele vai se atrasar para a reunião, já que o trânsito está congestionado.//O trânsito está congestionado. Com isso, ele vai se atrasar para a reunião.
A festa foi adiada, uma vez que não houve confirmação dos convidados.//Não houve confirmação dos convidados. Com isso, a festa foi adiada.
Ele não compareceu à festa já que estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não compareceu à festa.
Ela não conseguiu se concentrar porque estava muito cansada.//Ela estava muito cansada. Com isso, ela não conseguiu se concentrar.
O jogo foi adiado porque choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o jogo foi adiado.
O voo foi cancelado já que a pista estava fechada devido ao mau tempo.//A pista estava fechada devido ao mau tempo. Com isso, o voo foi cancelado.
Ele não conseguiu estudar porque estava com dor de cabeça.//Ele estava com dor de cabeça. Com isso, ele não conseguiu estudar.
Ela não pode comparecer à entrevista pois estava presa no trânsito.//Ela estava presa no trânsito. Com isso, ela não pode comparecer à entrevista.
As vendas caíram porque o preço dos produtos aumentou.//O preço dos produtos aumentou. Com isso, as vendas caíram.
Ele perdeu o emprego porque faltou muitos dias de trabalho.//Ele faltou muitos dias de trabalho. Com isso, ele perdeu o emprego.
O jogo foi cancelado porque está chovendo muito.//Está chovendo muito. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela não conseguiu um aumento no salário já que não tinha argumentos convincentes.//Ela não tinha argumentos convincentes. Com isso, ela não conseguiu um aumento no salário.
O carro quebrou na estrada porque o motor superaqueceu.//O motor superaqueceu. Com isso, o carro quebrou na estrada.
O filme não foi lançado nos cinemas porque a produção encontrou problemas de financiamento.//A produção encontrou problemas de financiamento. Com isso, o filme não foi lançado nos cinemas.
Ele não foi à festa porque não conhecia ninguém.//Ele não conhecia ninguém. Com isso, ele não foi à festa.
A empresa teve prejuízos porque as vendas caíram drasticamente.//As vendas caíram drasticamente. Com isso, a empresa teve prejuízos.
Ela se atrasou para a reunião porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ela se atrasou para a reunião.
O voo foi cancelado porque havia uma tempestade no local de destino.//Havia uma tempestade no local de destino. Com isso, o voo foi cancelado.
Ele perdeu o emprego porque não cumpria as metas estabelecidas.//Ele não cumpria as metas estabelecidas. Com isso, ele perdeu o emprego.
Ela não passou no exame porque não estudou o suficiente.//Ela não estudou o suficiente. Com isso, ela não passou no exame.
Ela não foi à festa porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não foi à festa.
Ele não conseguiu o trabalho porque não tinha experiência suficiente.//Ele não tinha experiência suficiente. Com isso, ele não conseguiu o trabalho.
Ela se machucou porque estava correndo em alta velocidade.//Ela estava correndo em alta velocidade. Com isso, ela se machucou.
O restaurante estava lotado porque oferecia um desconto especial.//O restaurante oferecia um desconto especial. Com isso, o restaurante estava lotado.
O livro foi um sucesso de vendas porque tinha uma história envolvente.//O livro tinha uma história envolvente. Com isso, o livro foi um sucesso de vendas.
Ele estava cansado porque não dormiu bem à noite.//Ele não dormiu bem à noite. Com isso, ele estava cansado.
As vendas aumentaram desde que foi lançada uma promoção especial.//Foi lançada uma promoção especial. Com isso, as vendas aumentaram.
Maria não foi ao cinema porque estava se sentindo mal.//Maria estava se sentindo mal. Com isso, ela não foi ao cinema.
A equipe perdeu o jogo pois não treinou o suficiente.//A equipe não treinou o suficiente. Com isso, ela perdeu o jogo.
Os alunos ficaram sem aula já que o professor faltou.//O professor faltou. Com isso, os alunos ficaram sem aula.
O país está enfrentando uma crise econômica visto que os investimentos diminuíram.//Os investimentos diminuíram. Com isso, o país está enfrentando uma crise econômica.
Ela se atrasou para a reunião porque pegou trânsito.//Ela pegou trânsito. Com isso, ela se atrasou para a reunião.
O projeto foi adiado uma vez que não houve apoio da equipe.//Não houve apoio da equipe. Com isso, o projeto foi adiado.
Ela está com fome pois não comeu o suficiente no almoço.//Ela não comeu o suficiente no almoço. Com isso, ela está com fome.
Ele estudou muito, porque queria passar no exame.//Ele queria passar no exame. Com isso, ele estudou muito.
O time perdeu o jogo, já que estava com muitos desfalques.//O time estava com muitos desfalques. Com isso, o time perdeu o jogo.
O carro quebrou no meio da estrada, uma vez que estava com problemas mecânicos.//O carro estava com problemas mecânicos. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
Ela não compareceu à festa, porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não compareceu à festa.
Eu comprei um guarda-chuva, visto que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, eu comprei um guarda-chuva.
Ele não pôde assistir ao filme, pois chegou atrasado ao cinema.//Ele chegou atrasado ao cinema. Com isso, ele não pôde assistir ao filme.
Ela ganhou uma promoção no trabalho, já que sempre se dedicou bastante.//Ela sempre se dedicou bastante. Com isso, ela ganhou uma promoção no trabalho.
Eles cancelaram a viagem, uma vez que o hotel estava superlotado.//O hotel estava superlotado. Com isso, eles cancelaram a viagem.
Ela não conseguiu comprar ingressos, visto como estavam esgotados.//Os ingressos estavam esgotados. Com isso, ela não conseguiu comprar ingressos.
Ele decidiu não ir ao restaurante, pois estava sem dinheiro.//Ele estava sem dinheiro. Com isso, ele decidiu não ir ao restaurante.
Os funcionários estão insatisfeitos porque não receberam o pagamento.//Os funcionários não receberam o pagamento. Com isso, estão insatisfeitos.
A corrida foi cancelada já que o tempo estava muito ruim.//O tempo estava muito ruim. Com isso, a corrida foi cancelada.
O projeto não foi aprovado uma vez que não atende aos requisitos.//O projeto não atende aos requisitos. Com isso, não foi aprovado.
Ela tomou o remédio porque estava se sentindo mal.//Ela estava se sentindo mal. Com isso, tomou o remédio.
Eles não conseguiram chegar a tempo pois o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles não conseguiram chegar a tempo.
Eu não fui ao evento já que estava ocupado com outros compromissos.//Eu estava ocupado com outros compromissos. Com isso, não fui ao evento.
Ele não irá participar da reunião visto que não recebeu o convite.//Ele não recebeu o convite. Com isso, não irá participar da reunião.
A empresa não conseguiu cumprir o prazo pois faltou matéria-prima.//Faltou matéria-prima. Com isso, a empresa não conseguiu cumprir o prazo.
Ela não foi aprovada na entrevista porque não tinha as qualificações necessárias.//Ela não tinha as qualificações necessárias. Com isso, não foi aprovada na entrevista.
Os atores estão ensaiando intensamente já que a estreia da peça está próxima.//A estreia da peça está próxima. Com isso, os atores estão ensaiando intensamente.
Ele não estudou para a prova porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não estudou para a prova.
O trânsito estava congestionado, uma vez que houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Ela não comprou o livro, já que não tinha dinheiro suficiente.//Ela não tinha dinheiro suficiente. Com isso, ela não comprou o livro.
O time perdeu o jogo porque o goleiro cometeu um erro crucial.//O goleiro cometeu um erro crucial. Com isso, o time perdeu o jogo.
Ela não foi à festa porque tinha um compromisso importante.//Ela tinha um compromisso importante. Com isso, ela não foi à festa.
O voo foi cancelado visto como as condições climáticas estavam perigosas.//As condições climáticas estavam perigosas. Com isso, o voo foi cancelado.
Ele não pôde comparecer à reunião, uma vez que teve um problema de saúde.//Ele teve um problema de saúde. Com isso, ele não pôde comparecer à reunião.
Joana chegou atrasada porque perdeu o ônibus.//Joana perdeu o ônibus. Com isso, ela chegou atrasada.
O resultado foi negativo porque o experimento foi mal planejado.//O experimento foi mal planejado. Com isso, o resultado foi negativo.
O carro quebrou no meio da estrada, visto que estava sem combustível.//O carro estava sem combustível. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
O tráfico de drogas aumentou na região porque as fronteiras ficaram mais vulneráveis.//As fronteiras ficaram mais vulneráveis. Com isso, o tráfico de drogas aumentou na região.
A equipe perdeu o jogo porque seus jogadores estavam cansados.//Os jogadores estavam cansados. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Ele não conseguiu realizar a viagem porque o voo foi cancelado.//O voo foi cancelado. Com isso, ele não conseguiu realizar a viagem.
A empresa teve prejuízo porque houve uma queda nas vendas.//Houve uma queda nas vendas. Com isso, a empresa teve prejuízo.
Ele não pode comparecer à reunião porque teve um imprevisto.//Ele teve um imprevisto. Com isso, ele não pode comparecer à reunião.
Os alunos ficaram felizes porque receberam boas notas nas provas.//Os alunos receberam boas notas nas provas. Com isso, eles ficaram felizes.
A criminalidade aumentou na cidade porque a polícia está com falta de recursos.//A polícia está com falta de recursos. Com isso, a criminalidade aumentou na cidade.
Ela desmaiou porque estava se sentindo mal.//Ela estava se sentindo mal. Com isso, ela desmaiou.
O trânsito está congestionado porque há uma obra na via principal.//Há uma obra na via principal. Com isso, o trânsito está congestionado.
Ele se atrasou para o compromisso porque o ônibus estava atrasado.//O ônibus estava atrasado. Com isso, ele se atrasou para o compromisso.
O projeto de lei foi aprovado, uma vez que beneficiará a população mais carente.//O projeto de lei beneficiará a população mais carente. Com isso, o projeto foi aprovado.
Os alunos estudaram muito, já que querem passar no exame.//Os alunos querem passar no exame. Com isso, os alunos estudaram muito.
Ela chegou atrasada, visto que o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ela chegou atrasada.
Os jogadores treinaram intensivamente, porque desejam vencer o campeonato.//Os jogadores desejam vencer o campeonato. Com isso, treinaram intensivamente.
Ele foi despedido do emprego, pois cometeu um grave erro.//Ele cometeu um grave erro. Com isso, foi despedido do emprego.
A empresa investiu em novas tecnologias, uma vez que busca melhorar a produção.//A empresa busca melhorar a produção. Com isso, investiu em novas tecnologias.
Os alunos fizeram um trabalho em grupo, visto como forma de aprendizado.//Os alunos utilizaram o trabalho em grupo como forma de aprendizado. Com isso, fizeram um trabalho em grupo.
O projeto não foi aprovado, já que não atendia às exigências do cliente.//O projeto não atendia às exigências do cliente. Com isso, não foi aprovado.
O professor elogiou o desempenho dos alunos, uma vez que se dedicaram bastante.//Os alunos se dedicaram bastante. Com isso, o professor elogiou o desempenho deles.
Ela não pôde comparecer à festa, pois estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não pôde comparecer à festa.
A prova foi adiada porque a sala estava lotada.//A sala estava lotada. Com isso, a prova foi adiada.
O trânsito estava congestionado já que houve um acidente na ponte.//Houve um acidente na ponte. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Maria levou um guarda-chuva uma vez que estava prevista chuva para hoje.//Estava prevista chuva para hoje. Com isso, Maria levou um guarda-chuva.
O carro não funcionava porque a bateria estava descarregada.//A bateria estava descarregada. Com isso, o carro não funcionava.
José perdeu o ônibus uma vez que chegou atrasado no ponto.//José chegou atrasado no ponto. Com isso, ele perdeu o ônibus.
O avião precisou fazer um pouso de emergência visto como um dos motores falhou.//Um dos motores falhou. Com isso, o avião precisou fazer um pouso de emergência.
A festa foi cancelada já que não havia pessoas suficientes confirmadas.//Não havia pessoas suficientes confirmadas. Com isso, a festa foi cancelada.
Ana comprou um casaco pois estava frio.//Estava frio. Com isso, Ana comprou um casaco.
O jogo foi adiado porque choveu muito durante a tarde.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, o jogo foi adiado.
Ele se atrasou porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou.
A cidade ficou alagada já que choveu muito durante a noite.//Choveu muito durante a noite. Com isso, a cidade ficou alagada.
Meu amigo não conseguiu chegar a tempo pois o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, meu amigo não conseguiu chegar a tempo.
A festa foi cancelada visto que houve uma tempestade.//Houve uma tempestade. Com isso, a festa foi cancelada.
Ela não fez o trabalho de casa como estava cansada.//Ela estava cansada. Com isso, ela não fez o trabalho de casa.
O motorista bateu na traseira do carro da frente porque estava distraído.//O motorista estava distraído. Com isso, ele bateu na traseira do carro da frente.
O aluno tirou uma nota baixa porque não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, ele tirou uma nota baixa.
A equipe perdeu a partida já que estava desfalcada de alguns jogadores.//A equipe estava desfalcada de alguns jogadores. Com isso, ela perdeu a partida.
Minha mãe não foi trabalhar hoje pois estava doente.//Minha mãe estava doente. Com isso, ela não foi trabalhar hoje.
Os manifestantes bloquearam a entrada do prédio, já que não estão satisfeitos com a decisão judicial.//Os manifestantes não estão satisfeitos com a decisão judicial. Com isso, eles bloquearam a entrada do prédio.
Ele saiu correndo, uma vez que estava atrasado para o compromisso.//Ele estava atrasado para o compromisso. Com isso, ele saiu correndo.
A cidade está em alerta devido às fortes chuvas que têm ocorrido.//As fortes chuvas têm ocorrido. Com isso, a cidade está em alerta.
O time perdeu a partida porque não treinaram o suficiente.//O time não treinou o suficiente. Com isso, eles perderam a partida.
Ela não compareceu à reunião porque teve um imprevisto.//Ela teve um imprevisto. Com isso, ela não compareceu à reunião.
Ele foi promovido no trabalho, pois demonstrou muito esforço e dedicação.//Ele demonstrou muito esforço e dedicação. Com isso, ele foi promovido no trabalho.
Eles decidiram viajar no final de semana, uma vez que ganharam uma promoção.//Eles ganharam uma promoção. Com isso, eles decidiram viajar no final de semana.
A professora aumentou as atividades, já que os alunos não estavam se esforçando o suficiente.//Os alunos não estavam se esforçando o suficiente. Com isso, a professora aumentou as atividades.
A empresa contratou mais funcionários, pois a demanda aumentou consideravelmente.//A demanda aumentou consideravelmente. Com isso, a empresa contratou mais funcionários.
Ela não conseguiu atravessar a rua porque o semáforo estava vermelho.//O semáforo estava vermelho. Com isso, ela não conseguiu atravessar a rua.
O jogo foi adiado já que choveu muito durante a tarde.//Choveu muito durante a tarde. Com isso, o jogo foi adiado.
Ele cancelou a viagem pois ficou doente repentinamente.//Ele ficou doente repentinamente. Com isso, ele cancelou a viagem.
Ela se atrasou para o trabalho porque o ônibus quebrou no caminho.//O ônibus quebrou no caminho. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
Eles decidiram não sair à noite já que estavam cansados.//Eles estavam cansados. Com isso, decidiram não sair à noite.
A aula foi cancelada porque a professora faltou.//A professora faltou. Com isso, a aula foi cancelada.
Ele não pagou a conta pois esqueceu a carteira em casa.//Ele esqueceu a carteira em casa. Com isso, ele não pagou a conta.
Eles não foram à festa porque estavam ocupados com outros compromissos.//Eles estavam ocupados com outros compromissos. Com isso, não foram à festa.
Ela não conseguiu assistir ao filme porque a sala de cinema estava lotada.//A sala de cinema estava lotada. Com isso, ela não conseguiu assistir ao filme.
Ele não conseguiu concluir o projeto a tempo pois teve problemas técnicos.//Ele teve problemas técnicos. Com isso, não conseguiu concluir o projeto a tempo.
O trânsito está parado porque ocorreu um acidente na via.//Ocorreu um acidente na via. Com isso, o trânsito está parado.
A festa foi adiada pois choveu muito durante a noite.//Choveu muito durante a noite. Com isso, a festa foi adiada.
Os estudantes estão cansados visto que passaram a noite estudando.//Passaram a noite estudando. Com isso, os estudantes estão cansados.
A empresa está em crise já que as vendas diminuíram drasticamente.//As vendas diminuíram drasticamente. Com isso, a empresa está em crise.
O projeto foi cancelado porque não foi aprovado pelo comitê.//Não foi aprovado pelo comitê. Com isso, o projeto foi cancelado.
Ficamos sem energia elétrica uma vez que houve uma falha na rede.//Houve uma falha na rede. Com isso, ficamos sem energia elétrica.
O paciente teve que ser internado porque apresentou complicações de saúde.//Apresentou complicações de saúde. Com isso, o paciente teve que ser internado.
As aulas foram suspensas visto que houve problemas estruturais na escola.//Houve problemas estruturais na escola. Com isso, as aulas foram suspensas.
O jogo foi adiado uma vez que ocorreu um problema no gramado.//Ocorreu um problema no gramado. Com isso, o jogo foi adiado.
O voo atrasou devido ao mau tempo no destino.//Houve mau tempo no destino. Com isso, o voo atrasou.
Chegamos atrasados à reunião porque nosso carro quebrou no caminho.//Nosso carro quebrou no caminho. Com isso, chegamos atrasados à reunião.
O aluno foi reprovado na prova uma vez que não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, foi reprovado na prova.
Ela ficou triste visto que não recebeu o convite para a festa.//Ela não recebeu o convite para a festa. Com isso, ficou triste.
Ele pediu demissão pois o ambiente de trabalho era insuportável.//O ambiente de trabalho era insuportável. Com isso, ele pediu demissão.
Ela não conseguiu o emprego como secretária porque não tinha experiência.//Ela não tinha experiência. Com isso, não conseguiu o emprego como secretária.
Os estudantes ficaram frustrados já que a palestra foi cancelada.//A palestra foi cancelada. Com isso, os estudantes ficaram frustrados.
O motorista foi multado uma vez que excedeu o limite de velocidade.//O motorista excedeu o limite de velocidade. Com isso, foi multado.
O atleta perdeu a competição porque se machucou durante o treino.//O atleta se machucou durante o treino. Com isso, perdeu a competição.
Ela não foi à festa como prometido, pois estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não foi à festa como prometido.
Ele perdeu o voo já que não chegou a tempo no aeroporto.//Ele não chegou a tempo no aeroporto. Com isso, perdeu o voo.
Ele ficou chateado já que não foi convidado para a festa.//Ele não foi convidado para a festa. Com isso, ele ficou chateado.
A equipe perdeu o jogo visto que não treinou o suficiente.//A equipe não treinou o suficiente. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Ela não foi à festa como estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não foi à festa.
O carro parou porque acabou o combustível.//Acabou o combustível. Com isso, o carro parou.
Ele desmaiou pois estava com fome.//Ele estava com fome. Com isso, ele desmaiou.
A sala estava vazia já que todos faltaram à aula.//Todos faltaram à aula. Com isso, a sala estava vazia.
Ela cancelou o compromisso visto que estava com febre.//Ela estava com febre. Com isso, ela cancelou o compromisso.
Ele perdeu o emprego porque chegava atrasado todos os dias.//Ele chegava atrasado todos os dias. Com isso, ele perdeu o emprego.
Ela não sabia o endereço pois ninguém lhe informou.//Ninguém lhe informou o endereço. Com isso, ela não sabia o endereço.
É necessário estudar para ter um bom desempenho na prova, pois a matéria é bastante extensa.//A matéria é bastante extensa. Com isso, é necessário estudar para ter um bom desempenho na prova.
Ela não quis comparecer ao evento porque estava ocupada com outros compromissos.//Ela estava ocupada com outros compromissos. Com isso, ela não quis comparecer ao evento.
O projeto foi aprovado pelos senadores uma vez que apresentava benefícios econômicos para o país.//O projeto apresentava benefícios econômicos para o país. Com isso, o projeto foi aprovado pelos senadores.
Ele se atrasou para a reunião pois perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para a reunião.
O restaurante estava lotado uma vez que havia um evento especial acontecendo no local.//Havia um evento especial acontecendo no local. Com isso, o restaurante estava lotado.
Ela não pôde comparecer à festa visto que estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não pôde comparecer à festa.
O filme não agradou ao público porque faltava uma trama envolvente.//Faltava uma trama envolvente. Com isso, o filme não agradou ao público.
Ele não conseguiu terminar o trabalho a tempo já que teve problemas com o computador.//Ele teve problemas com o computador. Com isso, ele não conseguiu terminar o trabalho a tempo.
A empresa teve prejuízo no último trimestre pois não conseguiu alcançar as metas de vendas.//A empresa não conseguiu alcançar as metas de vendas. Com isso, a empresa teve prejuízo no último trimestre.
A viagem foi adiada uma vez que o voo foi cancelado devido às condições climáticas.//O voo foi cancelado devido às condições climáticas. Com isso, a viagem foi adiada.
Os jogadores estão se esforçando muito, já que querem ganhar o campeonato.//Os jogadores querem ganhar o campeonato. Com isso, os jogadores estão se esforçando muito.
O carro parou no meio da estrada, porque acabou a gasolina.//Acabou a gasolina. Com isso, o carro parou no meio da estrada.
Ela estudou bastante, uma vez que quer passar no vestibular.//Ela quer passar no vestibular. Com isso, ela estudou bastante.
Os alunos fizeram silêncio, visto que o professor estava explicando algo importante.//O professor estava explicando algo importante. Com isso, os alunos fizeram silêncio.
Maria está feliz, pois vai viajar nas férias.//Maria vai viajar nas férias. Com isso, Maria está feliz.
Os funcionários trabalharam até tarde, como precisavam entregar o projeto no prazo.//Os funcionários precisavam entregar o projeto no prazo. Com isso, os funcionários trabalharam até tarde.
Pedro não foi à festa, uma vez que estava doente.//Pedro estava doente. Com isso, Pedro não foi à festa.
João comprou um guarda-chuva, já que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, João comprou um guarda-chuva.
Eles decidiram cancelar o evento, porque o tempo estava ruim.//O tempo estava ruim. Com isso, eles decidiram cancelar o evento.
O professor deu mais exercícios, visto que os alunos não estavam estudando o suficiente.//Os alunos não estavam estudando o suficiente. Com isso, o professor deu mais exercícios.
O trânsito está congestionado porque houve um acidente na estrada.//Houve um acidente na estrada. Com isso, o trânsito está congestionado.
Os alunos chegaram atrasados porque perderam o ônibus.//Os alunos perderam o ônibus. Com isso, chegaram atrasados.
Ele está cansado porque dormiu tarde ontem.//Ele dormiu tarde ontem. Com isso, está cansado.
A comida queimou no fogão porque ela esqueceu de desligar.//Ela esqueceu de desligar. Com isso, a comida queimou no fogão.
Não fomos ao mercado porque não tinha mais leite.//Não tinha mais leite. Com isso, não fomos ao mercado.
Eles brigaram porque discordaram sobre o assunto.//Eles discordaram sobre o assunto. Com isso, brigaram.
Ele ficou triste porque recebeu uma má notícia.//Ele recebeu uma má notícia. Com isso, ficou triste.
Ela foi promovida porque se destacou no trabalho.//Ela se destacou no trabalho. Com isso, foi promovida.
Ele está gripado porque não se agasalhou adequadamente.//Ele não se agasalhou adequadamente. Com isso, está gripado.
O avião atrasou porque houve uma falha técnica.//Houve uma falha técnica. Com isso, o avião atrasou.
Ela se atrasou para o trabalho já que perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
A empresa decidiu adiar a reunião uma vez que o diretor está ausente.//O diretor está ausente. Com isso, a empresa decidiu adiar a reunião.
Ele não conseguiu entrar na festa, pois esqueceu o convite em casa.//Ele esqueceu o convite em casa. Com isso, ele não conseguiu entrar na festa.
O aluno tirou uma nota baixa visto que não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, ele tirou uma nota baixa.
Ela não conseguiu dormir bem, pois o quarto estava muito quente.//O quarto estava muito quente. Com isso, ela não conseguiu dormir bem.
Ela comprará um carro novo já que recebeu uma promoção no trabalho.//Ela recebeu uma promoção no trabalho. Com isso, ela comprará um carro novo.
O professor ficou bravo porque os alunos não entregaram os trabalhos a tempo.//Os alunos não entregaram os trabalhos a tempo. Com isso, o professor ficou bravo.
O avião atrasou a decolagem porque estava com problemas mecânicos.//O avião estava com problemas mecânicos. Com isso, a decolagem atrasou.
Ele não foi à festa visto como não gostava das pessoas que estariam lá.//Ele não gostava das pessoas que estariam lá. Com isso, ele não foi à festa.
Os estudantes estão protestando porque não concordam com a política do governo.//Os estudantes não concordam com a política do governo. Com isso, estão protestando.
O trânsito está caótico visto que há uma manifestação na cidade.//Há uma manifestação na cidade. Com isso, o trânsito está caótico.
João perdeu a entrevista de emprego uma vez que o carro quebrou no meio do caminho.//O carro quebrou no meio do caminho. Com isso, João perdeu a entrevista de emprego.
As aulas foram adiadas porque os professores estão em greve.//Os professores estão em greve. Com isso, as aulas foram adiadas.
Ele não conseguiu chegar no horário porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele não conseguiu chegar no horário.
O show foi cancelado já que o cantor está doente.//O cantor está doente. Com isso, o show foi cancelado.
Maria não conseguiu dormir direito uma vez que estava muito preocupada.//Maria estava muito preocupada. Com isso, não conseguiu dormir direito.
Os turistas estão irritados visto que o hotel não cumpriu as promessas feitas no site.//O hotel não cumpriu as promessas feitas no site. Com isso, os turistas estão irritados.
Pedro não pôde comparecer à reunião porque teve um compromisso inadiável.//Pedro teve um compromisso inadiável. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
A casa estava toda bagunçada pois as crianças brincaram o dia todo.//As crianças brincaram o dia todo. Com isso, a casa estava toda bagunçada.
Ele não se atrasou para a reunião porque o trânsito estava fluindo bem.//O trânsito estava fluindo bem. Com isso, ele não se atrasou para a reunião.
O projeto foi aprovado já que atende a todas as exigências do cliente.//O projeto atende a todas as exigências do cliente. Com isso, o projeto foi aprovado.
Ela está satisfeita com seu novo emprego pois recebeu um aumento salarial.//Ela recebeu um aumento salarial. Com isso, ela está satisfeita com seu novo emprego.
Eu não pude viajar de avião já que todos os voos foram cancelados devido ao mau tempo.//Todos os voos foram cancelados devido ao mau tempo. Com isso, eu não pude viajar de avião.
Ele não quis ir ao cinema uma vez que o filme já tinha começado.//O filme já tinha começado. Com isso, ele não quis ir ao cinema.
Ela desistiu da dieta pois estava com muita vontade de comer doce.//Ela estava com muita vontade de comer doce. Com isso, ela desistiu da dieta.
Não conseguimos encontrar o restaurante porque o endereço estava errado.//O endereço estava errado. Com isso, não conseguimos encontrar o restaurante.
Ele não consegue se concentrar durante as aulas porque sempre fica mexendo no celular.//Ele sempre fica mexendo no celular. Com isso, ele não consegue se concentrar durante as aulas.
A empresa teve prejuízos financeiros pois não foi capaz de se adaptar às mudanças no mercado.//A empresa não foi capaz de se adaptar às mudanças no mercado. Com isso, a empresa teve prejuízos financeiros.
O governo aumentou os impostos porque precisa aumentar a arrecadação fiscal.//O governo precisa aumentar a arrecadação fiscal. Com isso, o governo aumentou os impostos.
Ela saiu correndo para não perder o ônibus.//Ela não queria perder o ônibus. Com isso, ela saiu correndo.
O projeto foi aprovado porque atende a todas as exigências do cliente.//O projeto atende a todas as exigências do cliente. Com isso, o projeto foi aprovado.
Eles estudaram muito para passar no vestibular.//Eles queriam passar no vestibular. Com isso, eles estudaram muito.
Ele se escondeu no armário para escapar do ladrão.//Ele queria escapar do ladrão. Com isso, ele se escondeu no armário.
Comprei um guarda-chuva porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, comprei um guarda-chuva.
Ele foi ao médico porque estava se sentindo mal.//Ele estava se sentindo mal. Com isso, ele foi ao médico.
Ela desligou o celular porque não queria ser interrompida.//Ela não queria ser interrompida. Com isso, ela desligou o celular.
O professor deu mais exercícios porque a turma estava com dificuldades.//A turma estava com dificuldades. Com isso, o professor deu mais exercícios.
Ela começou a estudar cedo porque queria se preparar bem para a prova.//Ela queria se preparar bem para a prova. Com isso, ela começou a estudar cedo.
Fui ao supermercado porque precisava comprar alimentos para o jantar.//Precisava comprar alimentos para o jantar. Com isso, fui ao supermercado.
Ela não conseguiu concluir o projeto porque estava com falta de tempo.//Estava com falta de tempo. Com isso, ela não conseguiu concluir o projeto.
O trânsito estava caótico, pois houve um acidente na avenida principal.//Houve um acidente na avenida principal. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele estava muito cansado, já que trabalhou a noite toda.//Trabalhou a noite toda. Com isso, ele estava muito cansado.
O preço das passagens subiu consideravelmente, visto como aconteceu uma greve dos motoristas de ônibus.//Aconteceu uma greve dos motoristas de ônibus. Com isso, o preço das passagens subiu consideravelmente.
Ela chorou muito, pois recebeu uma notícia ruim.//Recebeu uma notícia ruim. Com isso, ela chorou muito.
O time perdeu o jogo, uma vez que não se preparou adequadamente.//Não se preparou adequadamente. Com isso, o time perdeu o jogo.
A prova estava difícil, já que abordou temas não estudados em sala de aula.//Abordou temas não estudados em sala de aula. Com isso, a prova estava difícil.
Ele se atrasou para a reunião, visto que pegou trânsito intenso no caminho.//Pegou trânsito intenso no caminho. Com isso, ele se atrasou para a reunião.
A comida estava deliciosa, uma vez que foi preparada por um chef renomado.//Foi preparada por um chef renomado. Com isso, a comida estava deliciosa.
Ficamos em casa porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ficamos em casa.
Chego tarde no trabalho uma vez que o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, chego tarde no trabalho.
Não fui à festa porque estava cansado demais.//Estava cansado demais. Com isso, não fui à festa.
A prova foi cancelada já que o professor ficou doente.//O professor ficou doente. Com isso, a prova foi cancelada.
Ela não saiu com os amigos uma vez que estava gripada.//Estava gripada. Com isso, ela não saiu com os amigos.
Pedro se atrasou para a reunião porque perdeu o ônibus.//Pedro perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para a reunião.
Fechei todas as janelas visto que a chuva estava forte.//A chuva estava forte. Com isso, fechei todas as janelas.
Deixei de ir ao supermercado uma vez que estava sem dinheiro.//Estava sem dinheiro. Com isso, deixei de ir ao supermercado.
Comprei um guarda-chuva porque estava previsto chuva para hoje.//Estava previsto chuva para hoje. Com isso, comprei um guarda-chuva.
Ela desistiu do curso pois não tinha tempo para estudar.//Não tinha tempo para estudar. Com isso, ela desistiu do curso.
Ele perdeu o emprego porque avisou tarde sobre sua ausência.//Ele avisou tarde sobre sua ausência. Com isso, ele perdeu o emprego.
Eles cancelaram a festa visto como houve uma forte chuva.//Houve uma forte chuva. Com isso, eles cancelaram a festa.
O trânsito estava caótico uma vez que ocorreu um acidente na rodovia.//Ocorreu um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ela não conseguiu estudar bastante pois estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não conseguiu estudar bastante.
O filme foi adiado pois não havia energia elétrica no cinema.//Não havia energia elétrica no cinema. Com isso, o filme foi adiado.
Ele desistiu da viagem uma vez que o preço das passagens estava muito alto.//O preço das passagens estava muito alto. Com isso, ele desistiu da viagem.
Ela se atrasou para o trabalho visto que o carro quebrou no caminho.//O carro quebrou no caminho. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
Eles não encontraram o caminho certo, já que o GPS estava desligado.//O GPS estava desligado. Com isso, eles não encontraram o caminho certo.
Ela se sentiu desanimada porque não atingiu seu objetivo.//Ela não atingiu seu objetivo. Com isso, ela se sentiu desanimada.
O evento foi cancelado uma vez que não houve interesse suficiente dos participantes.//Não houve interesse suficiente dos participantes. Com isso, o evento foi cancelado.
A viagem foi cancelada porque o voo estava atrasado.//O voo estava atrasado. Com isso, a viagem foi cancelada.
O jogador foi expulso porque cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, o jogador foi expulso.
O processo foi arquivado pois não havia provas suficientes.//Não havia provas suficientes. Com isso, o processo foi arquivado.
Eles foram multados porque estacionaram em local proibido.//Eles estacionaram em local proibido. Com isso, eles foram multados.
Ela perdeu o trem porque chegou atrasada na estação.//Ela chegou atrasada na estação. Com isso, ela perdeu o trem.
O evento foi cancelado pois não houve inscrições suficientes.//Não houve inscrições suficientes. Com isso, o evento foi cancelado.
O avião fez um pouso de emergência porque teve um problema no motor.//O avião teve um problema no motor. Com isso, o avião fez um pouso de emergência.
O projeto foi rejeitado pois não atendia aos requisitos solicitados.//O projeto não atendia aos requisitos solicitados. Com isso, o projeto foi rejeitado.
A equipe venceu o jogo porque treinou intensivamente durante toda a semana.//A equipe treinou intensivamente durante toda a semana. Com isso, venceu o jogo.
O aluno não conseguiu fazer a prova porque não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, não conseguiu fazer a prova.
O projeto foi cancelado porque não tinha recursos financeiros suficientes.//O projeto não tinha recursos financeiros suficientes. Com isso, foi cancelado.
O médico receitou remédios fortes porque o paciente estava com muita dor.//O paciente estava com muita dor. Com isso, o médico receitou remédios fortes.
A cidade vive em constantes problemas de abastecimento de água porque não chove há meses.//Não chove há meses. Com isso, a cidade vive em constantes problemas de abastecimento de água.
O cão latiu incessantemente durante a noite porque estava assustado com os trovões.//O cão estava assustado com os trovões. Com isso, latiu incessantemente durante a noite.
A criança ficou doente porque comeu algo estragado em uma festa de aniversário.//A criança comeu algo estragado em uma festa de aniversário. Com isso, ficou doente.
O funcionário foi demitido porque não cumpriu com suas obrigações no trabalho.//O funcionário não cumpriu com suas obrigações no trabalho. Com isso, foi demitido.
O casal brigou porque não concordava com a divisão de tarefas domésticas.//O casal não concordava com a divisão de tarefas domésticas. Com isso, brigou.
Eu parei de estudar porque estava cansado.//Eu estava cansado. Com isso, eu parei de estudar.
Ela não foi ao cinema, uma vez que estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, ela não foi ao cinema.
Eles saíram correndo já que estavam atrasados para o compromisso.//Estavam atrasados para o compromisso. Com isso, eles saíram correndo.
Ano passado eu não viajei porque estava sem dinheiro.//Eu estava sem dinheiro. Com isso, eu não viajei ano passado.
O time perdeu o jogo pois não estava bem preparado.//O time não estava bem preparado. Com isso, o time perdeu o jogo.
Ela não conseguiu dormir porque o vizinho estava fazendo barulho.//O vizinho estava fazendo barulho. Com isso, ela não conseguiu dormir.
Ele não encontrou a chave do carro, já que estava dentro da bolsa.//A chave do carro estava dentro da bolsa. Com isso, ele não encontrou.
O restaurante estava cheio, pois tinha uma festa de aniversário acontecendo.//Tinha uma festa de aniversário acontecendo. Com isso, o restaurante estava cheio.
Ela não conseguiu realizar o projeto, uma vez que faltou apoio da equipe.//Faltou apoio da equipe. Com isso, ela não conseguiu realizar o projeto.
Ele não foi promovido porque não atingiu as metas estabelecidas.//Ele não atingiu as metas estabelecidas. Com isso, ele não foi promovido.
Ele não conseguiu o emprego porque não tinha experiência.//Ele não tinha experiência. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
O carro quebrou no meio da estrada porque o motor superaqueceu.//O motor superaqueceu. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
Ela não foi ao casamento porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não foi ao casamento.
Eles decidiram cancelar a viagem porque o tempo estava muito ruim.//O tempo estava muito ruim. Com isso, eles decidiram cancelar a viagem.
O aluno recebeu uma nota baixa porque não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, ele recebeu uma nota baixa.
O avião teve que fazer um pouso de emergência porque apresentou problemas mecânicos.//O avião apresentou problemas mecânicos. Com isso, teve que fazer um pouso de emergência.
Ele não conseguiu fazer a ligação porque estava sem bateria no celular.//Ele estava sem bateria no celular. Com isso, não conseguiu fazer a ligação.
O restaurante estava lotado porque havia um evento especial.//Havia um evento especial. Com isso, o restaurante estava lotado.
Ela não pôde ir à festa porque estava ocupada com outros compromissos.//Ela estava ocupada com outros compromissos. Com isso, não pôde ir à festa.
A festa foi cancelada, pois o mau tempo impediu a montagem das estruturas necessárias.//O mau tempo impediu a montagem das estruturas necessárias. Com isso, a festa foi cancelada.
Ele não pode comparecer à reunião porque perdeu o seu voo.//Ele perdeu o seu voo. Com isso, ele não pode comparecer à reunião.
Ela se atrasou para o trabalho, uma vez que seu carro quebrou no meio do caminho.//Seu carro quebrou no meio do caminho. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
Ele não conseguiu concluir o projeto a tempo, visto que ficou doente durante a semana.//Ele ficou doente durante a semana. Com isso, ele não conseguiu concluir o projeto a tempo.
Os alunos foram dispensados mais cedo, já que aconteceu uma queda de energia na escola.//Aconteceu uma queda de energia na escola. Com isso, os alunos foram dispensados mais cedo.
Ela está preocupada, pois não recebeu notícias do seu filho que foi viajar.//Ela não recebeu notícias do seu filho que foi viajar. Com isso, ela está preocupada.
Ela não vai à festa porque foi convidada para um casamento no mesmo dia.//Ela foi convidada para um casamento no mesmo dia. Com isso, ela não vai à festa.
Ele perdeu o emprego, visto que a empresa passou por cortes de funcionários.//A empresa passou por cortes de funcionários. Com isso, ele perdeu o emprego.
Ela ficou cansada, uma vez que trabalhou até tarde da noite para terminar o relatório.//Ela trabalhou até tarde da noite para terminar o relatório. Com isso, ela ficou cansada.
Eu não vou à academia enquanto não terminar de trabalhar.//Eu não terminei de trabalhar. Com isso, eu não vou à academia.
Ela chegou atrasada, pois pegou trânsito no caminho.//Ela pegou trânsito no caminho. Com isso, ela chegou atrasada.
O cachorro latiu muito porque estava com medo.//O cachorro estava com medo. Com isso, o cachorro latiu muito.
Ele está sempre cansado, já que trabalha muito.//Ele trabalha muito. Com isso, ele está sempre cansado.
A professora explicou novamente o conteúdo porque alguns alunos não entenderam.//Alguns alunos não entenderam. Com isso, a professora explicou novamente o conteúdo.
Ela não saiu de casa, visto que estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não saiu de casa.
Eles decidiram adiar a viagem, uma vez que o tempo estava muito ruim.//O tempo estava muito ruim. Com isso, eles decidiram adiar a viagem.
A empresa precisou contratar mais funcionários porque estava sobrecarregada.//A empresa estava sobrecarregada. Com isso, a empresa precisou contratar mais funcionários.
Ele não comprou o carro, já que não tinha dinheiro suficiente.//Ele não tinha dinheiro suficiente. Com isso, ele não comprou o carro.
Ele chorou muito, porque estava muito triste com a notícia.//Ele estava muito triste com a notícia. Com isso, ele chorou muito.
Ela não pôde ir à festa porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não pôde ir à festa.
Eles se atrasaram para o trabalho porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles se atrasaram para o trabalho.
A criança não conseguiu dormir porque o barulho estava muito alto.//O barulho estava muito alto. Com isso, a criança não conseguiu dormir.
Ele perdeu o voo porque o táxi demorou a chegar.//O táxi demorou a chegar. Com isso, ele perdeu o voo.
O jogo foi cancelado porque estava chovendo bastante.//Estava chovendo bastante. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela não saiu de casa porque estava com muito trabalho.//Ela estava com muito trabalho. Com isso, ela não saiu de casa.
O professor deu mais tempo para terminar a prova porque os alunos estavam com dificuldade.//Os alunos estavam com dificuldade. Com isso, o professor deu mais tempo para terminar a prova.
Ela comprou um guarda-chuva porque estava previsto muita chuva para aquela tarde.//Estava previsto muita chuva para aquela tarde. Com isso, ela comprou um guarda-chuva.
Ele desistiu de correr a maratona porque estava com uma lesão na perna.//Ele estava com uma lesão na perna. Com isso, ele desistiu de correr a maratona.
O presidente anunciou a criação de um novo programa de assistência social, uma vez que a pobreza tem aumentado no país.//A pobreza tem aumentado no país. Com isso, o presidente anunciou a criação de um novo programa de assistência social.
Ela decidiu não ir à festa porque estava cansada demais.//Ela estava cansada demais. Com isso, ela decidiu não ir à festa.
O carro não funcionou corretamente, visto que a bateria estava descarregada.//A bateria estava descarregada. Com isso, o carro não funcionou corretamente.
Os alunos estudaram bastante para a prova, já que ela era muito importante para a nota final.//A prova era muito importante para a nota final. Com isso, os alunos estudaram bastante.
Ele não conseguiu o emprego, uma vez que não possuía experiência na área.//Ele não possuía experiência na área. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
As pessoas estão saindo mais cedo do trabalho porque o trânsito está congestionado.//O trânsito está congestionado. Com isso, as pessoas estão saindo mais cedo do trabalho.
Ela não foi à praia porque estava chovendo.//Estava chovendo. Com isso, ela não foi à praia.
Ele não pôde assistir ao jogo porque estava ocupado com o trabalho.//Ele estava ocupado com o trabalho. Com isso, ele não pôde assistir ao jogo.
O time perdeu o jogo porque cometeu muitos erros.//O time cometeu muitos erros. Com isso, o time perdeu o jogo.
O avião não decolou no horário programado, visto como havia uma falha técnica.//Havia uma falha técnica. Com isso, o avião não decolou no horário programado.
Ela chegou tarde porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ela chegou tarde.
Ele ficou muito chateado já que não recebeu o convite para a festa.//Ele não recebeu o convite para a festa. Com isso, ele ficou muito chateado.
O jogador foi expulso do jogo pois cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, ele foi expulso do jogo.
A criança está doente visto que comeu algo estragado.//A criança comeu algo estragado. Com isso, ela está doente.
Eu estou cansado porque estudei a noite toda.//Eu estudei a noite toda. Com isso, estou cansado.
Ela não foi promovida uma vez que não cumpriu as metas estabelecidas.//Ela não cumpriu as metas estabelecidas. Com isso, ela não foi promovida.
Ele está preocupado pois perdeu o seu celular.//Ele perdeu o seu celular. Com isso, ele está preocupado.
A reunião foi adiada já que o chefe está ausente.//O chefe está ausente. Com isso, a reunião foi adiada.
Ele não foi ao cinema porque não tinha dinheiro.//Ele não tinha dinheiro. Com isso, ele não foi ao cinema.
Ela não visitou os pais porque estava ocupada no trabalho.//Ela estava ocupada no trabalho. Com isso, não visitou os pais.
Ele saiu correndo porque estava atrasado para o trabalho.//Ele estava atrasado para o trabalho. Com isso, ele saiu correndo.
O cachorro latiu muito porque estava com medo dos fogos de artifício.//O cachorro estava com medo dos fogos de artifício. Com isso, o cachorro latiu muito.
Ela não foi ao cinema porque estava gripada.//Ela estava gripada. Com isso, ela não foi ao cinema.
Eles brigaram porque não concordavam com a decisão.//Eles não concordavam com a decisão. Com isso, eles brigaram.
Ele comprou um guarda-chuva porque o céu estava nublado.//O céu estava nublado. Com isso, ele comprou um guarda-chuva.
Ela parou de estudar porque estava cansada demais.//Ela estava cansada demais. Com isso, ela parou de estudar.
Eles perderam o ônibus porque chegaram atrasados na parada.//Eles chegaram atrasados na parada. Com isso, eles perderam o ônibus.
Ele não conseguiu ligar o computador porque estava sem energia.//Ele estava sem energia. Com isso, ele não conseguiu ligar o computador.
Ela não foi à festa porque estava indisposta.//Ela estava indisposta. Com isso, ela não foi à festa.
O presidente anunciou a renúncia, visto que estava sendo investigado por corrupção.//O presidente estava sendo investigado por corrupção. Com isso, anunciou a renúncia.
O evento foi cancelado uma vez que o local não estava em condições de receber os convidados.//O local não estava em condições de receber os convidados. Com isso, o evento foi cancelado.
O aluno não conseguiu fazer a prova, já que perdeu o ônibus.//O aluno perdeu o ônibus. Com isso, não conseguiu fazer a prova.
Ele ficou em casa, pois estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ficou em casa.
Eles não puderam viajar para a praia porque choveu o dia todo.//Choveu o dia todo. Com isso, eles não puderam viajar para a praia.
Ela não pôde frequentar a festa, uma vez que estava muito ocupada no trabalho.//Ela estava muito ocupada no trabalho. Com isso, não pôde frequentar a festa.
O avião foi atrasado, visto que houve problemas técnicos.//Houve problemas técnicos. Com isso, o avião foi atrasado.
O projeto foi rejeitado, pois não atendia às exigências do cliente.//O projeto não atendia às exigências do cliente. Com isso, foi rejeitado.
Ele não aceitou o emprego, uma vez que a oferta salarial era baixa.//A oferta salarial era baixa. Com isso, ele não aceitou o emprego.
Eles decidiram cancelar a viagem porque o clima estava muito instável.//O clima estava muito instável. Com isso, eles decidiram cancelar a viagem.
João não conseguiu dormir porque o vizinho estava fazendo barulho.//O vizinho estava fazendo barulho. Com isso, João não conseguiu dormir.
Marina não passou no exame porque não estudou o suficiente.//Marina não estudou o suficiente. Com isso, ela não passou no exame.
O filme foi adiado porque o diretor não conseguiu finalizá-lo a tempo.//O diretor não conseguiu finalizá-lo a tempo. Com isso, o filme foi adiado.
Os alunos ficaram decepcionados porque o professor não compareceu à aula.//O professor não compareceu à aula. Com isso, os alunos ficaram decepcionados.
As vendas aumentaram porque o produto estava com desconto.//O produto estava com desconto. Com isso, as vendas aumentaram.
Roberto não conseguiu chegar à tempo porque seu carro quebrou.//O carro quebrou. Com isso, Roberto não conseguiu chegar à tempo.
O voo foi cancelado porque havia condições climáticas desfavoráveis.//Havia condições climáticas desfavoráveis. Com isso, o voo foi cancelado.
Carlos comprou um carro novo já que recebeu uma promoção no trabalho.//Carlos recebeu uma promoção no trabalho. Com isso, Carlos comprou um carro novo.
Ela estava nervosa pois tinha uma entrevista de emprego importante.//Ela tinha uma entrevista de emprego importante. Com isso, ela estava nervosa.
João ficou gripado porque não estava se alimentando adequadamente.//João não estava se alimentando adequadamente. Com isso, João ficou gripado.
O projeto não foi aprovado porque não atendia aos requisitos exigidos.//O projeto não atendia aos requisitos exigidos. Com isso, o projeto não foi aprovado.
O time perdeu o jogo já que estava desfalcado de alguns jogadores importantes.//O time estava desfalcado de alguns jogadores importantes. Com isso, o time perdeu o jogo.
Ela chegou atrasada na reunião porque estava presa no trânsito.//Ela estava presa no trânsito. Com isso, ela chegou atrasada na reunião.
Ele não conseguiu estudar para a prova porque estava muito cansado.//Ele estava muito cansado. Com isso, ele não conseguiu estudar para a prova.
O restaurante estava lotado pois era feriado.//Era feriado. Com isso, o restaurante estava lotado.
A empresa teve prejuízo porque não conseguiu cumprir as metas estabelecidas.//A empresa não conseguiu cumprir as metas estabelecidas. Com isso, a empresa teve prejuízo.
João saiu correndo porque estava atrasado para a aula.//João estava atrasado para a aula. Com isso, João saiu correndo.
O filme fez tanto sucesso, visto que foi dirigido por um renomado cineasta.//O filme foi dirigido por um renomado cineasta. Com isso, o filme fez tanto sucesso.
A equipe venceu o jogo pois jogou com muita determinação.//A equipe jogou com muita determinação. Com isso, a equipe venceu o jogo.
O projeto não foi aprovado como o esperado, já que faltou apoio político.//Faltou apoio político. Com isso, o projeto não foi aprovado como o esperado.
Maria decidiu estudar mais porque queria melhorar suas notas.//Maria queria melhorar suas notas. Com isso, Maria decidiu estudar mais.
O ônibus parou abruptamente pois um cachorro atravessou a rua.//Um cachorro atravessou a rua. Com isso, o ônibus parou abruptamente.
O paciente precisou ser internado devido à gravidade do seu estado de saúde.//O estado de saúde do paciente estava grave. Com isso, o paciente precisou ser internado.
Joana fez dieta porque queria emagrecer para o casamento.//Joana queria emagrecer para o casamento. Com isso, Joana fez dieta.
O caminhão tombou uma vez que estava acima do peso permitido.//O caminhão estava acima do peso permitido. Com isso, o caminhão tombou.
Ela não foi ao cinema já que estava sem dinheiro.//Ela estava sem dinheiro. Com isso, ela não foi ao cinema.
O cachorro latiu muito pois estava com fome.//O cachorro estava com fome. Com isso, o cachorro latiu muito.
O candidato perdeu a eleição visto que não teve um bom desempenho nos debates.//O candidato não teve um bom desempenho nos debates. Com isso, o candidato perdeu a eleição.
A festa foi cancelada já que choveu muito.//Choveu muito. Com isso, a festa foi cancelada.
Ela não gostava do cheiro da comida, portanto não a comeu.//Ela não gostava do cheiro da comida. Com isso, ela não a comeu.
Ele não comprou a camisa porque não tinha o dinheiro suficiente.//Ele não tinha o dinheiro suficiente. Com isso, ele não comprou a camisa.
O motorista parou o carro uma vez que o semáforo estava vermelho.//O semáforo estava vermelho. Com isso, o motorista parou o carro.
Ela chorou porque recebeu uma notícia triste.//Ela recebeu uma notícia triste. Com isso, ela chorou.
Ele comprou uma casa nova porque estava cansado do apartamento antigo.//Ele estava cansado do apartamento antigo. Com isso, ele comprou uma casa nova.
Eles viajaram de avião porque não tinham tempo para ir de carro.//Eles não tinham tempo para ir de carro. Com isso, eles viajaram de avião.
Ela sorriu porque ganhou um presente inesperado.//Ela ganhou um presente inesperado. Com isso, ela sorriu.
Ele se desculpou porque tinha cometido um erro grave.//Ele tinha cometido um erro grave. Com isso, ele se desculpou.
Eles celebraram porque atingiram a meta do projeto.//Eles atingiram a meta do projeto. Com isso, eles celebraram.
Ela ficou triste porque não conseguiu o emprego desejado.//Ela não conseguiu o emprego desejado. Com isso, ela ficou triste.
Ele se frustrou porque não alcançou seu objetivo.//Ele não alcançou seu objetivo. Com isso, ele se frustrou.
O carro não ligou, uma vez que a bateria estava descarregada.//A bateria estava descarregada. Com isso, o carro não ligou.
Eles se atrasaram porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles se atrasaram.
A festa foi adiada, já que a maioria dos convidados não podia comparecer.//A maioria dos convidados não podia comparecer. Com isso, a festa foi adiada.
O paciente foi encaminhado para a sala de cirurgia porque precisava de uma intervenção urgente.//O paciente precisava de uma intervenção urgente. Com isso, foi encaminhado para a sala de cirurgia.
O jogo foi cancelado porque o campo estava alagado.//O campo estava alagado. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela perdeu o voo porque o trânsito estava parado.//O trânsito estava parado. Com isso, ela perdeu o voo.
Ele se atrasou para o trabalho porque o metrô estava com problemas.//O metrô estava com problemas. Com isso, ele se atrasou para o trabalho.
A prova foi difícil, visto que o conteúdo não foi bem explicado em sala de aula.//O conteúdo não foi bem explicado em sala de aula. Com isso, a prova foi difícil.
Como o tempo está chuvoso, decidimos adiar o passeio para o parque.//Decidimos adiar o passeio para o parque. Com isso, o tempo está chuvoso.
Já que não estudamos, iremos tirar notas baixas na prova.//Iremos tirar notas baixas na prova. Com isso, não estudamos.
Porque a comida estava estragada, passamos mal no jantar.//Passamos mal no jantar. Com isso, a comida estava estragada.
Enquanto o filme não começava, fiquei conversando com meus amigos.//Fiquei conversando com meus amigos. Com isso, o filme não começava.
Uma vez que houve greve dos ônibus, cheguei atrasado no trabalho.//Cheguei atrasado no trabalho. Com isso, houve greve dos ônibus.
Visto como a festa estava lotada, resolvemos sair mais cedo.//Resolvemos sair mais cedo. Com isso, a festa estava lotada.
Já que o trânsito estava engarrafado, perdemos o voo.//Perdemos o voo. Com isso, o trânsito estava engarrafado.
Como o jogo será transmitido na televisão, não precisamos ir ao estádio.//Não precisamos ir ao estádio. Com isso, o jogo será transmitido na televisão.
Porquanto a tarefa estava muito difícil, pedimos ajuda ao professor.//Pedimos ajuda ao professor. Com isso, a tarefa estava muito difícil.
Visto que a reunião será longa, devemos levar lanches.//Devemos levar lanches. Com isso, a reunião será longa.
Ele estudou muito para a prova, visto que queria tirar uma boa nota.//Ele queria tirar uma boa nota. Com isso, estudou muito para a prova.
O acidente aconteceu porque o motorista estava distraído.//O motorista estava distraído. Com isso, o acidente aconteceu.
Marcia chegou atrasada ao trabalho, já que perdeu o ônibus.//Marcia perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasada ao trabalho.
Lucas foi promovido no trabalho, pois estava se dedicando bastante.//Lucas estava se dedicando bastante. Com isso, foi promovido no trabalho.
O professor não deu aula naquela semana, uma vez que estava doente.//O professor estava doente. Com isso, não deu aula naquela semana.
Os alunos gostam do professor, uma vez que ele é muito divertido.//O professor é muito divertido. Com isso, os alunos gostam dele.
O projeto foi cancelado porque a empresa não tinha orçamento suficiente.//A empresa não tinha orçamento suficiente. Com isso, o projeto foi cancelado.
As crianças foram brincar no parque, já que estava um dia ensolarado.//Estava um dia ensolarado. Com isso, as crianças foram brincar no parque.
Comprei um guarda-chuva, porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, comprei um guarda-chuva.
O jogo foi adiado devido à chuva, uma vez que o campo estava encharcado.//O campo estava encharcado. Com isso, o jogo foi adiado devido à chuva.
O projeto foi aprovado, uma vez que atende a todas as exigências do cliente.//O projeto atende a todas as exigências do cliente. Com isso, o projeto foi aprovado.
Ela pagou a multa, visto que cometeu uma infração de trânsito.//Ela cometeu uma infração de trânsito. Com isso, ela pagou a multa.
O evento foi um sucesso, já que muitas pessoas compareceram.//Muitas pessoas compareceram. Com isso, o evento foi um sucesso.
Ele não se alimentou adequadamente, porque tinha pressa.//Ele tinha pressa. Com isso, ele não se alimentou adequadamente.
O jogo foi adiado, uma vez que choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o jogo foi adiado.
O aluno ficou de recuperação, visto como não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, o aluno ficou de recuperação.
Aumentaram as vendas, já que o produto estava em promoção.//O produto estava em promoção. Com isso, aumentaram as vendas.
Não haverá aula amanhã, pois a professora está doente.//A professora está doente. Com isso, não haverá aula amanhã.
Ela desistiu do projeto, visto que não estava satisfeita com os resultados.//Ela não estava satisfeita com os resultados. Com isso, ela desistiu do projeto.
O avião teve que fazer um pouso de emergência porque o motor estava em chamas.//O motor estava em chamas. Com isso, o avião teve que fazer um pouso de emergência.
O professor deu uma explicação detalhada para que todos os alunos entendessem o conteúdo.//O professor deu uma explicação detalhada. Com isso, todos os alunos entenderam o conteúdo.
Com o tempo chuvoso, a festa foi transferida para um local coberto.//A festa foi transferida para um local coberto. Com isso, o tempo estava chuvoso.
Ele fez o curso de línguas para que pudesse viajar sem dificuldades.//Ele fez o curso de línguas. Com isso, ele poderia viajar sem dificuldades.
Ela acordou cedo para que pudesse aproveitar o dia.//Ela acordou cedo. Com isso, ela poderia aproveitar o dia.
Os estudantes foram premiados porque tiraram notas altas nas provas.//Os estudantes tiraram notas altas nas provas. Com isso, eles foram premiados.
O motorista atrasou-se porque pegou um engarrafamento.//O motorista pegou um engarrafamento. Com isso, ele atrasou-se.
Os alunos estudaram bastante para que pudessem passar na prova.//Os alunos estudaram bastante. Com isso, eles puderam passar na prova.
Ela comprou roupas novas porque ganhou um aumento no salário.//Ela ganhou um aumento no salário. Com isso, ela comprou roupas novas.
O presidente só retornou de viagem porque recebeu uma ligação urgente.//O presidente recebeu uma ligação urgente. Com isso, ele só retornou de viagem.
Ela não foi à festa pois teve que estudar para a prova.//Ela teve que estudar para a prova. Com isso, ela não foi à festa.
Ele não conseguiu dormir porque o vizinho estava fazendo barulho.//O vizinho estava fazendo barulho. Com isso, ele não conseguiu dormir.
O restaurante estava vazio porque a comida estava ruim.//A comida estava ruim. Com isso, o restaurante estava vazio.
Ela não pôde ir ao cinema porque estava sem dinheiro.//Ela estava sem dinheiro. Com isso, ela não pôde ir ao cinema.
O telefone toca a noite toda pois as pessoas não param de ligar.//As pessoas não param de ligar. Com isso, o telefone toca a noite toda.
Ele não consegue se concentrar porque o ambiente é muito barulhento.//O ambiente é muito barulhento. Com isso, ele não consegue se concentrar.
O avião teve que retornar ao aeroporto porque apresentou problemas técnicos.//O avião apresentou problemas técnicos. Com isso, teve que retornar ao aeroporto.
Ele ficou decepcionado porque não recebeu o presente que esperava.//Ele não recebeu o presente que esperava. Com isso, ele ficou decepcionado.
Ela se atrasou para o trabalho porque perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela se atrasou para o trabalho.
Eles decidiram cancelar o evento visto que o número de inscritos era muito baixo.//O número de inscritos era muito baixo. Com isso, eles decidiram cancelar o evento.
Estou cansado, uma vez que trabalhei durante toda a noite.//Trabalhei durante toda a noite. Com isso, estou cansado.
Não fomos à praia porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, não fomos à praia.
Ela não foi ao cinema porque não tinha dinheiro para comprar o ingresso.//Não tinha dinheiro para comprar o ingresso. Com isso, ela não foi ao cinema.
Ele não conseguiu estudar pois estava com muita dor de cabeça.//Estava com muita dor de cabeça. Com isso, ele não conseguiu estudar.
O projeto não foi aprovado já que não atendia às exigências do cliente.//Não atendia às exigências do cliente. Com isso, o projeto não foi aprovado.
O carro quebrou no meio da estrada pois o motor superaqueceu.//O motor superaqueceu. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
Ela não encontrou a chave de casa porque a deixou no trabalho.//Deixou a chave no trabalho. Com isso, ela não encontrou a chave de casa.
Jantamos fora porque não tínhamos tempo para cozinhar em casa.//Não tínhamos tempo para cozinhar em casa. Com isso, jantamos fora.
Ele estudou muito para passar no exame, pois queria garantir sua aprovação.//Ele queria garantir sua aprovação. Com isso, estudou muito para passar no exame.
O carro quebrou no meio da estrada, já que não tinha sido feito a manutenção adequada.//O carro não tinha sido feito a manutenção adequada. Com isso, quebrou no meio da estrada.
Ela comprou um guarda-chuva, visto que a previsão do tempo indicava chuva para o final de semana.//A previsão do tempo indicava chuva para o final de semana. Com isso, ela comprou um guarda-chuva.
Eles decidiram cancelar a festa, uma vez que não tinham recebido confirmações suficientes dos convidados.//Eles não tinham recebido confirmações suficientes dos convidados. Com isso, decidiram cancelar a festa.
O jogo foi adiado devido à forte chuva que caía, já que o campo estava impraticável.//O campo estava impraticável devido à forte chuva que caía. Com isso, o jogo foi adiado.
O presidente convocou uma reunião urgente, pois precisava discutir assuntos importantes com sua equipe.//O presidente precisava discutir assuntos importantes com sua equipe. Com isso, convocou uma reunião urgente.
O projeto foi aprovado pelo comitê, uma vez que atendia a todas as exigências estabelecidas.//O projeto atendia a todas as exigências estabelecidas. Com isso, foi aprovado pelo comitê.
Ela perdeu o ônibus porque saiu de casa atrasada.//Ela saiu de casa atrasada. Com isso, perdeu o ônibus.
Ele se aposentou cedo, visto que tinha uma boa reserva financeira.//Ele tinha uma boa reserva financeira. Com isso, se aposentou cedo.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir ao trabalho.//Ele decidiu ir ao trabalho mesmo estando cansado.
Como não tinha dinheiro suficiente, ela não pôde comprar o presente.//Ela não pôde comprar o presente porque não tinha dinheiro suficiente.
Embora estivesse chovendo, eles foram à praia.//Eles foram à praia mesmo estando chovendo.
Já que não encontrou a chave, ele não conseguiu entrar em casa.//Ele não conseguiu entrar em casa porque não encontrou a chave.
Visto que estava atrasado, ele correu para pegar o ônibus.//Ele correu para pegar o ônibus visto que estava atrasado.
Porquanto estava muito frio, ela decidiu ficar em casa.//Ela decidiu ficar em casa porque estava muito frio.
Uma vez que estava ocupado, ele não pôde atender o telefone.//Ele não pôde atender o telefone uma vez que estava ocupado.
Como estava com fome, ele fez um lanche antes de iniciar o trabalho.//Ele fez um lanche antes de iniciar o trabalho porque estava com fome.
Visto como não sabia a resposta, ela preferiu não participar da discussão.//Ela preferiu não participar da discussão visto como não sabia a resposta.
Como não tinha tempo, ele não pôde assistir ao filme.//Ele não pôde assistir ao filme porque não tinha tempo.
O governo aprovou uma nova lei porque percebeu a necessidade de reformular as políticas públicas.//O governo percebeu a necessidade de reformular as políticas públicas. Com isso, aprovou uma nova lei.
As vendas aumentaram consideravelmente uma vez que o preço dos produtos foi reduzido.//O preço dos produtos foi reduzido. Com isso, as vendas aumentaram consideravelmente.
Os alunos tiveram uma boa performance nas provas porque estudaram com dedicação.//Os alunos estudaram com dedicação. Com isso, tiveram uma boa performance nas provas.
O clube perdeu o jogo pois o técnico fez escolhas erradas na escalação.//O técnico fez escolhas erradas na escalação. Com isso, o clube perdeu o jogo.
Maria não compareceu à reunião porque estava doente.//Maria estava doente. Com isso, não compareceu à reunião.
O investidor retirou seu dinheiro do mercado financeiro visto que as ações estavam desvalorizando.//As ações estavam desvalorizando. Com isso, o investidor retirou seu dinheiro do mercado financeiro.
O filme foi bem aceito pelo público, já que tinha uma história envolvente.//O filme tinha uma história envolvente. Com isso, foi bem aceito pelo público.
O trânsito estava caótico porque houve um acidente na via principal.//Houve um acidente na via principal. Com isso, o trânsito estava caótico.
O governo implementou medidas de segurança na fronteira pois havia um aumento no tráfico de drogas.//Havia um aumento no tráfico de drogas. Com isso, o governo implementou medidas de segurança na fronteira.
O projeto foi adiado já que alguns membros da equipe estão em viagem.//Alguns membros da equipe estão em viagem. Com isso, o projeto foi adiado.
Ele estudou muito, já que queria passar na prova.//Ele queria passar na prova. Com isso, ele estudou muito.
O relatório foi enviado ao chefe, uma vez que era muito importante.//O relatório era muito importante. Com isso, foi enviado ao chefe.
O trânsito estava caótico, visto que havia ocorrido um acidente na rodovia.//Havia ocorrido um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava caótico.
As crianças brincavam no parque, pois não tinha aula no sábado.//Não tinha aula no sábado. Com isso, as crianças brincavam no parque.
Ele optou por não responder, já que considerou a pergunta invasiva.//Ele considerou a pergunta invasiva. Com isso, optou por não responder.
Ela decidiu viajar, uma vez que estava cansada do trabalho.//Ela estava cansada do trabalho. Com isso, decidiu viajar.
O time perdeu o jogo, pois não treinou o suficiente.//Não treinou o suficiente. Com isso, o time perdeu o jogo.
Eles não foram à festa, visto como não gostam de música eletrônica.//Não gostam de música eletrônica. Com isso, eles não foram à festa.
O filme recebeu muitas críticas negativas, porque o enredo não era interessante.//O enredo não era interessante. Com isso, o filme recebeu muitas críticas negativas.
Eu não posso ir à festa porque tenho um compromisso importante.//Tenho um compromisso importante. Com isso, não posso ir à festa.
Maria não conseguiu o emprego, já que não tinha experiência suficiente.//Maria não tinha experiência suficiente. Com isso, ela não conseguiu o emprego.
João chegou atrasado na reunião porque pegou trânsito na estrada.//João pegou trânsito na estrada. Com isso, ele chegou atrasado na reunião.
O projeto não foi aprovado pelos investidores, pois não apresentava um bom retorno financeiro.//O projeto não apresentava um bom retorno financeiro. Com isso, não foi aprovado pelos investidores.
O avião não decolou no horário previsto, visto que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, o avião não decolou no horário previsto.
Lucas não pode ir ao cinema, uma vez que está gripado.//Lucas está gripado. Com isso, não pode ir ao cinema.
Os alunos estão cansados porque tiveram várias provas essa semana.//Os alunos tiveram várias provas essa semana. Com isso, estão cansados.
A festa foi cancelada, visto como o local não estava disponível.//O local não estava disponível. Com isso, a festa foi cancelada.
O time perdeu o jogo porque vários jogadores estavam machucados.//Vários jogadores estavam machucados. Com isso, o time perdeu o jogo.
Os clientes não ficaram satisfeitos, já que o atendimento foi péssimo.//O atendimento foi péssimo. Com isso, os clientes não ficaram satisfeitos.
O evento foi cancelado porque não havia público suficiente.//Não havia público suficiente. Com isso, o evento foi cancelado.
A reunião começou mais tarde, uma vez que o presidente se atrasou.//O presidente se atrasou. Com isso, a reunião começou mais tarde.
O aluno não conseguiu entregar a tarefa a tempo, pois estava doente.//O aluno estava doente. Com isso, ele não conseguiu entregar a tarefa a tempo.
O jogo foi adiado visto como o campo estava alagado.//O campo estava alagado. Com isso, o jogo foi adiado.
A equipe perdeu a partida já que o adversário jogou melhor.//O adversário jogou melhor. Com isso, a equipe perdeu a partida.
Os alimentos estragaram porque a geladeira estava desligada.//A geladeira estava desligada. Com isso, os alimentos estragaram.
Ele não conseguiu se concentrar no estudo, uma vez que o barulho estava muito alto.//O barulho estava muito alto. Com isso, ele não conseguiu se concentrar no estudo.
O projeto não foi aprovado porque não atendia aos requisitos.//O projeto não atendia aos requisitos. Com isso, ele não foi aprovado.
Ela não pode comparecer à festa visto que estava viajando.//Ela estava viajando. Com isso, ela não pode comparecer à festa.
Não foi possível realizar o evento, pois não havia financiamento suficiente.//Não havia financiamento suficiente. Com isso, não foi possível realizar o evento.
Ela perdeu o emprego já que estava sempre atrasada.//Estava sempre atrasada. Com isso, ela perdeu o emprego.
Ele não foi aceito na universidade uma vez que suas notas eram baixas.//Suas notas eram baixas. Com isso, ele não foi aceito na universidade.
Eles desmarcaram o encontro porque tiveram um imprevisto.//Tiveram um imprevisto. Com isso, eles desmarcaram o encontro.
O jogador foi expulso do jogo porque cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, ele foi expulso do jogo.
A empresa teve que demitir vários funcionários visto que estava passando por dificuldades financeiras.//A empresa estava passando por dificuldades financeiras. Com isso, ela teve que demitir vários funcionários.
Pedro ficou doente uma vez que não se protegeu contra o frio.//Pedro não se protegeu contra o frio. Com isso, ele ficou doente.
Carla não conseguiu estudar porque estava muito ocupada com o trabalho.//Carla estava muito ocupada com o trabalho. Com isso, ela não conseguiu estudar.
O filme recebeu várias críticas negativas já que não seguia a história original do livro.//O filme não seguia a história original do livro. Com isso, ele recebeu várias críticas negativas.
A criança não ganhou o prêmio pois não seguiu as regras do concurso.//A criança não seguiu as regras do concurso. Com isso, ela não ganhou o prêmio.
A viagem foi adiada porque o voo foi cancelado devido ao mau tempo.//O voo foi cancelado devido ao mau tempo. Com isso, a viagem foi adiada.
O evento foi um sucesso visto como muitas pessoas compareceram.//Muitas pessoas compareceram. Com isso, o evento foi um sucesso.
O carro ficou sem gasolina uma vez que o motorista se esqueceu de abastecer.//O motorista se esqueceu de abastecer. Com isso, o carro ficou sem gasolina.
A empresa contratou mais funcionários já que estava com excesso de demanda.//A empresa estava com excesso de demanda. Com isso, ela contratou mais funcionários.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, porque precisa reduzir o déficit fiscal.//O governo precisa reduzir o déficit fiscal . Com isso, aumentou os impostos sobre os produtos importados.
A equipe perdeu o jogo porque estava desfalcada de vários jogadores titulares.//A equipe estava desfalcada de vários jogadores titulares . Com isso, perdeu o jogo.
Ele não conseguiu chegar a tempo porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado . Com isso, ele não conseguiu chegar a tempo.
O escritor lançou um novo livro, visto que o anterior foi um sucesso de vendas.//O anterior foi um sucesso de vendas . Com isso, o escritor lançou um novo livro.
A professora deu mais exercícios aos alunos, uma vez que eles estavam com dificuldades na matéria.//Os alunos estavam com dificuldades na matéria . Com isso, a professora deu mais exercícios a eles.
O veículo parou na estrada porque ficou sem gasolina.//O veículo ficou sem gasolina . Com isso, parou na estrada.
Ela começou a estudar italiano porque planeja fazer uma viagem à Itália no próximo ano.//Ela planeja fazer uma viagem à Itália no próximo ano . Com isso, começou a estudar italiano.
O jogador foi expulso de campo, visto que cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave . Com isso, foi expulso de campo.
O projeto foi rejeitado pelos acionistas, uma vez que não apresentava resultados satisfatórios.//O projeto não apresentava resultados satisfatórios . Com isso, foi rejeitado pelos acionistas.
Ele não compareceu à reunião, já que estava doente.//Ele estava doente . Com isso, não compareceu à reunião.
Os estudantes não foram à aula porque estavam protestando contra o aumento das mensalidades.//Os estudantes estavam protestando contra o aumento das mensalidades. Com isso, não foram à aula.
O jogo foi adiado uma vez que o campo estava alagado devido à chuva intensa.//O campo estava alagado devido à chuva intensa. Com isso, o jogo foi adiado.
Maria está cansada porque trabalhou a noite toda.//Maria trabalhou a noite toda. Com isso, está cansada.
Carlos não pôde comparecer à reunião já que teve um imprevisto.//Carlos teve um imprevisto. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
Os alunos não conseguiram entregar os trabalhos a tempo visto que a internet estava fora do ar.//A internet estava fora do ar. Com isso, os alunos não conseguiram entregar os trabalhos a tempo.
O voo foi cancelado porque o piloto estava doente.//O piloto estava doente. Com isso, o voo foi cancelado.
O projeto foi adiado uma vez que a empresa não tinha verba suficiente para realizá-lo.//A empresa não tinha verba suficiente para realizar o projeto. Com isso, o projeto foi adiado.
O carro parou no meio da estrada já que ficou sem gasolina.//O carro ficou sem gasolina. Com isso, parou no meio da estrada.
João não pode sair de casa visto como está chovendo muito.//Está chovendo muito. Com isso, João não pode sair de casa.
O restaurante está fechado porque está passando por reformas.//O restaurante está passando por reformas. Com isso, está fechado.
A população está em pânico, uma vez que o vírus se espalhou rapidamente pela cidade.//O vírus se espalhou rapidamente pela cidade. Com isso, a população está em pânico.
A empresa decidiu demitir funcionários, visto que está passando por dificuldades financeiras.//A empresa está passando por dificuldades financeiras. Com isso, decidiu demitir funcionários.
Ela não foi à festa, pois estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não foi à festa.
Os alunos fizeram um abaixo-assinado, uma vez que estavam insatisfeitos com as condições da escola.//Os alunos estavam insatisfeitos com as condições da escola. Com isso, fizeram um abaixo-assinado.
O trânsito ficou caótico, já que havia um acidente na principal avenida da cidade.//Havia um acidente na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito ficou caótico.
Os jovens foram repreendidos pelos pais, pois chegaram tarde em casa.//Os jovens chegaram tarde em casa. Com isso, foram repreendidos pelos pais.
O diretor suspendeu a reunião, uma vez que muitos participantes não compareceram.//Muitos participantes não compareceram. Com isso, o diretor suspendeu a reunião.
A produção caiu drasticamente, visto que a matéria-prima estava em falta.//A matéria-prima estava em falta. Com isso, a produção caiu drasticamente.
Ela não aceitou o convite, pois já tinha outros compromissos.//Ela já tinha outros compromissos. Com isso, não aceitou o convite.
O time perdeu o jogo, uma vez que alguns jogadores estavam lesionados.//Alguns jogadores estavam lesionados. Com isso, o time perdeu o jogo.
Durante o inverno, as temperaturas costumam cair drasticamente, uma vez que o ar frio polar chega vindo do hemisfério norte.//O ar frio polar chega vindo do hemisfério norte durante o inverno. Com isso, as temperaturas costumam cair drasticamente.
O trânsito ficou congestionado porque houve um acidente grave na rodovia.//Houve um acidente grave na rodovia. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
O projeto foi aprovado visto como uma oportunidade de crescimento para a empresa.//O projeto foi aprovado. Com isso, foi visto como uma oportunidade de crescimento para a empresa.
Ela não compareceu à festa porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não compareceu à festa.
O evento foi cancelado já que não houve venda suficiente de ingressos.//Não houve venda suficiente de ingressos. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele não se deu bem no trabalho uma vez que chegava atrasado com frequência.//Ele chegava atrasado com frequência. Com isso, ele não se deu bem no trabalho.
Os alunos ficaram surpresos porque a prova estava mais fácil do que eles esperavam.//A prova estava mais fácil do que eles esperavam. Com isso, os alunos ficaram surpresos.
Decidiu viajar para o exterior uma vez que queria conhecer novas culturas.//Decidiu viajar para o exterior. Com isso, queria conhecer novas culturas.
Ela se atrasou para o compromisso já que perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, se atrasou para o compromisso.
O jogador foi expulso porque cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, foi expulso.
O motorista não conseguiu frear a tempo, uma vez que a pista estava molhada devido à chuva intensa que caía naquele momento.//A pista estava molhada devido à chuva intensa que caía naquele momento. Com isso, o motorista não conseguiu frear a tempo.
Os alunos não conseguiram entender a explicação do professor, visto que havia muitas palavras desconhecidas no texto.//Havia muitas palavras desconhecidas no texto. Com isso, os alunos não conseguiram entender a explicação do professor.
A empresa teve prejuízo no último trimestre, uma vez que o mercado estava instável devido às incertezas políticas.//O mercado estava instável devido às incertezas políticas. Com isso, a empresa teve prejuízo no último trimestre.
O cachorro latiu durante toda a noite, uma vez que estava com medo dos fogos de artifício que foram lançados nas proximidades.//O cachorro estava com medo dos fogos de artifício que foram lançados nas proximidades. Com isso, o cachorro latiu durante toda a noite.
O bebê não parava de chorar, visto que estava com fome e não conseguia se comunicar.//O bebê estava com fome e não conseguia se comunicar. Com isso, o bebê não parava de chorar.
As crianças ficaram assustadas, pois ouviram um barulho estranho vindo do porão da casa.//Ouviram um barulho estranho vindo do porão da casa. Com isso, as crianças ficaram assustadas.
O trabalhador estava exausto, uma vez que tinha trabalhado por horas sem descanso.//O trabalhador tinha trabalhado por horas sem descanso. Com isso, o trabalhador estava exausto.
O avião precisou fazer um pouso de emergência, pois uma das turbinas apresentou um problema técnico grave.//Uma das turbinas apresentou um problema técnico grave. Com isso, o avião precisou fazer um pouso de emergência.
A cantora não se apresentou no show, visto que estava com uma forte gripe.//A cantora estava com uma forte gripe. Com isso, não se apresentou no show.
As ondas estavam muito fortes, uma vez que o vento soprava com muita intensidade naquela região.//O vento soprava com muita intensidade naquela região. Com isso, as ondas estavam muito fortes.
O trânsito estava congestionado porque houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Ela estava atrasada para a reunião porque perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Com isso, ela estava atrasada para a reunião.
O preço da gasolina aumentou visto que houve um aumento nos impostos.//Houve um aumento nos impostos. Com isso, o preço da gasolina aumentou.
Ele não foi à festa porque estava se sentindo mal.//Ele estava se sentindo mal. Com isso, ele não foi à festa.
A empresa demitiu vários funcionários uma vez que estava passando por dificuldades financeiras.//A empresa estava passando por dificuldades financeiras. Com isso, demitiu vários funcionários.
Paula ficou triste pois não conseguiu passar no exame de direção.//Paula não conseguiu passar no exame de direção. Com isso, ficou triste.
A temperatura caiu bastante já que o vento gelado chegou.//O vento gelado chegou. Com isso, a temperatura caiu bastante.
O computador está lento porque está com pouca memória.//O computador está com pouca memória. Com isso, está lento.
Ele perdeu o voo porque o tráfego estava intenso.//O tráfego estava intenso. Com isso, ele perdeu o voo.
O time perdeu o jogo porquanto não conseguiu marcar nenhum gol.//O time não conseguiu marcar nenhum gol. Com isso, perdeu o jogo.
A cidade está enfrentando uma crise de abastecimento de água, já que as chuvas estão abaixo da média há meses.//As chuvas estão abaixo da média há meses. Com isso, a cidade está enfrentando uma crise de abastecimento de água.
O governo adotou medidas de restrição para conter a disseminação do vírus, visto que os casos de COVID-19 aumentaram consideravelmente nos últimos dias.//Os casos de COVID-19 aumentaram consideravelmente nos últimos dias. Com isso, o governo adotou medidas de restrição para conter a disseminação do vírus.
A polícia investiga o caso como um possível crime de homicídio, uma vez que foram encontrados indícios de violência no local do crime.//Foram encontrados indícios de violência no local do crime. Com isso, a polícia investiga o caso como um possível crime de homicídio.
O torneio de tênis foi adiado devido às más condições climáticas, pois estava chovendo intensamente durante toda a manhã.//Estava chovendo intensamente durante toda a manhã. Com isso, o torneio de tênis foi adiado devido às más condições climáticas.
A população está preocupada com a segurança nas ruas, uma vez que os índices de criminalidade aumentaram significativamente nos últimos meses.//Os índices de criminalidade aumentaram significativamente nos últimos meses. Com isso, a população está preocupada com a segurança nas ruas.
A empresa decidiu investir em tecnologia para melhorar sua eficiência operacional, visto como um meio de reduzir custos e aumentar a produtividade.//A empresa decidiu investir em tecnologia para melhorar sua eficiência operacional. Com isso, busca reduzir custos e aumentar a produtividade.
A estudante foi premiada com uma bolsa de estudos porque obteve um excelente desempenho acadêmico ao longo do ano letivo.//A estudante obteve um excelente desempenho acadêmico ao longo do ano letivo. Com isso, foi premiada com uma bolsa de estudos.
Os motoristas enfrentam congestionamentos diários devido a obras de infraestrutura que estão sendo realizadas na região.//Obras de infraestrutura estão sendo realizadas na região. Com isso, os motoristas enfrentam congestionamentos diários.
O festival de música foi cancelado devido à falta de patrocínio, uma vez que não foi possível arrecadar fundos suficientes para sua realização.//Não foi possível arrecadar fundos suficientes para sua realização. Com isso, o festival de música foi cancelado devido à falta de patrocínio.
A professora deu uma aula extra para reforçar o conteúdo, já que alguns alunos tiveram dificuldades durante a explicação.//Alguns alunos tiveram dificuldades durante a explicação. Com isso, a professora deu uma aula extra para reforçar o conteúdo.
O motorista perdeu o controle do carro porque estava distraído mexendo no celular enquanto dirigia.//O motorista estava distraído mexendo no celular enquanto dirigia. Com isso, ele perdeu o controle do carro.
A festa foi cancelada visto como havia previsão de chuva para o dia.//Havendo previsão de chuva para o dia, a festa foi cancelada.
Os alunos não conseguiram fazer o trabalho a tempo pois o professor deu prazo muito curto.//O professor deu prazo muito curto para os alunos fazerem o trabalho. Com isso, eles não conseguiram concluí-lo a tempo.
O projeto foi rejeitado já que não atendia às exigências estabelecidas.//O projeto não atendia às exigências estabelecidas. Com isso, ele foi rejeitado.
O ladrão fugiu rapidamente porque viu a polícia se aproximando.//O ladrão viu a polícia se aproximando. Com isso, ele fugiu rapidamente.
A equipe ganhou a partida porque estava muito bem treinada.//A equipe estava muito bem treinada. Com isso, ela ganhou a partida.
A cidade enfrentou problemas no abastecimento de água uma vez que houve falta de chuvas no período.//Houve falta de chuvas no período. Com isso, a cidade enfrentou problemas no abastecimento de água.
Ela não conseguiu estudar para a prova direito pois estava ocupada cuidando de seus irmãos mais novos.//Ela estava ocupada cuidando de seus irmãos mais novos. Com isso, ela não conseguiu estudar para a prova direito.
O jogador foi expulso do jogo porque fez uma falta grave.//O jogador fez uma falta grave. Com isso, ele foi expulso do jogo.
O projeto de lei foi aprovado porquanto atendeu às expectativas dos deputados.//O projeto de lei atendeu às expectativas dos deputados. Com isso, ele foi aprovado.
O partido decidiu não participar das eleições municipais deste ano, pois acredita que o sistema político está corrompido e não há garantias de um processo eleitoral justo.//O partido decidiu não participar das eleições municipais deste ano. Com isso, acredita-se que o sistema político está corrompido e não há garantias de um processo eleitoral justo.
As aulas foram suspensas porque houve uma falta de energia na escola devido a uma tempestade.//Houve uma falta de energia na escola devido a uma tempestade. Com isso, as aulas foram suspensas.
O projeto de lei foi aprovado porque a maioria dos parlamentares concordou com as medidas propostas.//A maioria dos parlamentares concordou com as medidas propostas. Com isso, o projeto de lei foi aprovado.
O jornalista foi demitido uma vez que publicou uma reportagem polêmica que desagradou aos superiores.//O jornalista publicou uma reportagem polêmica que desagradou aos superiores. Com isso, foi demitido.
Os jogadores foram punidos porque se envolveram em uma briga dentro de campo durante o jogo.//Os jogadores se envolveram em uma briga dentro de campo durante o jogo. Com isso, foram punidos.
A professora deu um prazo extra para a entrega dos trabalhos, visto que muitos alunos estavam doentes e não puderam comparecer às aulas.//Muitos alunos estavam doentes e não puderam comparecer às aulas. Com isso, a professora deu um prazo extra para a entrega dos trabalhos.
Ele foi promovido já que demonstrou grande competência e dedicação em seu trabalho.//Ele demonstrou grande competência e dedicação em seu trabalho. Com isso, foi promovido.
Optamos por cancelar a viagem porque o clima estava totalmente instável e não seria seguro viajar.//O clima estava totalmente instável e não seria seguro viajar. Com isso, optamos por cancelar a viagem.
A reunião foi adiada uma vez que o diretor estava indisposto e não poderia comparecer.//O diretor estava indisposto e não poderia comparecer. Com isso, a reunião foi adiada.
O projeto não foi aprovado pois não atendia aos requisitos estabelecidos pelo cliente.//O projeto não atendia aos requisitos estabelecidos pelo cliente. Com isso, não foi aprovado.
O paciente estava com problemas respiratórios porque tinha uma infecção pulmonar.//O paciente tinha uma infecção pulmonar. Com isso, ele estava com problemas respiratórios.
As ruas estavam congestionadas já que havia ocorrido um acidente no cruzamento.//Havia ocorrido um acidente no cruzamento. Com isso, as ruas estavam congestionadas.
Não conseguimos ir ao parque porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, não conseguimos ir ao parque.
Ela não saiu de casa visto como estava muito cansada do trabalho.//Ela estava muito cansada do trabalho. Com isso, ela não saiu de casa.
Eu estava atrasado para a reunião pois meu carro quebrou no caminho.//Meu carro quebrou no caminho. Com isso, eu estava atrasado para a reunião.
A compra não foi feita porque o produto estava em falta.//O produto estava em falta. Com isso, a compra não foi feita.
Ele não atendeu minha ligação porque seu telefone ficou sem bateria.//Seu telefone ficou sem bateria. Com isso, ele não atendeu minha ligação.
O avião atrasou porque houve um problema mecânico.//Houve um problema mecânico. Com isso, o avião atrasou.
Ela não conseguiu dormir porque o vizinho estava fazendo muito barulho.//O vizinho estava fazendo muito barulho. Com isso, ela não conseguiu dormir.
Eles não puderam ir à festa porque ficaram presos no trânsito.//Eles ficaram presos no trânsito. Com isso, eles não puderam ir à festa.
O resultado das eleições foi motivo de comemoração para o partido, pois isso representa uma vitória importante para a sua base eleitoral.//O resultado das eleições representa uma vitória importante para a base eleitoral do partido. Com isso, o partido comemorou.
A entrevista com o presidente causou polêmica, visto que suas declarações foram consideradas ofensivas por diversos setores da sociedade.//As declarações ofensivas do presidente na entrevista causaram polêmica. Com isso, diversos setores da sociedade se manifestaram.
O aumento da violência na cidade é preocupante, uma vez que isso afeta diretamente a sensação de segurança dos moradores.//O aumento da violência afeta diretamente a sensação de segurança dos moradores. Com isso, a situação é preocupante.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, já que recebeu o apoio da maioria dos parlamentares.//O projeto de lei recebeu o apoio da maioria dos parlamentares. Com isso, foi aprovado pelo Congresso.
O governador decidiu prorrogar o prazo de pagamento dos impostos porque entendeu a dificuldade financeira dos contribuintes neste momento.//O governador entendeu a dificuldade financeira dos contribuintes neste momento. Com isso, decidiu prorrogar o prazo de pagamento dos impostos.
A suspensão das aulas presenciais foi necessária, já que o número de casos de Covid-19 estava aumentando rapidamente na região.//O número de casos de Covid-19 estava aumentando rapidamente na região. Com isso, a suspensão das aulas presenciais foi necessária.
O acidente de trânsito resultou em várias vítimas, visto como o motorista estava em alta velocidade.//O motorista estava em alta velocidade. Com isso, o acidente de trânsito resultou em várias vítimas.
A reforma do estádio foi realizada porque tinha como objetivo melhorar a infraestrutura para receber grandes eventos esportivos.//A reforma do estádio tinha como objetivo melhorar a infraestrutura para receber grandes eventos esportivos. Com isso, foi realizada.
O desmatamento da Amazônia preocupa os ambientalistas, uma vez que isso compromete a biodiversidade da região.//O desmatamento da Amazônia compromete a biodiversidade da região. Com isso, preocupa os ambientalistas.
O investimento em educação é fundamental para o desenvolvimento do país, pois isso contribui para a formação de profissionais qualificados.//O investimento em educação contribui para a formação de profissionais qualificados. Com isso, é fundamental para o desenvolvimento do país.
A professora explicou a matéria novamente, pois alguns alunos não entenderam na primeira vez.//Alguns alunos não entenderam a matéria na primeira vez. Com isso, a professora explicou novamente.
O trânsito estava parado, visto que havia um acidente na via principal.//Havia um acidente na via principal. Com isso, o trânsito estava parado.
Meu vizinho colocou uma placa de "Cuidado com o Cão" na entrada do quintal, já que teve um roubo na região.//Teve um roubo na região. Com isso, meu vizinho colocou uma placa de "Cuidado com o Cão" na entrada do quintal.
O chefe demitiu a funcionária porque ela estava sempre chegando atrasada.//A funcionária estava sempre chegando atrasada. Com isso, o chefe demitiu-a.
A reunião foi cancelada uma vez que o palestrante teve um imprevisto.//O palestrante teve um imprevisto. Com isso, a reunião foi cancelada.
O avião teve que retornar ao aeroporto devido às más condições climáticas.//As condições climáticas estavam ruins. Com isso, o avião teve que retornar ao aeroporto.
Os alunos ficaram nervosos durante a prova porque não estudaram o suficiente.//Os alunos não estudaram o suficiente. Com isso, ficaram nervosos durante a prova.
Júlia comprou um guarda-chuva, já que estava previsto que iria chover.//Estava previsto que iria chover. Com isso, Júlia comprou um guarda-chuva.
Guilherme comprou uma bicicleta nova porque a sua estava quebrada.//A bicicleta de Guilherme estava quebrada. Com isso, ele comprou uma bicicleta nova.
Lucas foi promovido no trabalho porque se destacou em suas atividades.//Lucas se destacou em suas atividades. Com isso, foi promovido no trabalho.
A festa foi cancelada porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, a festa foi cancelada.
O aluno não entregou o trabalho a tempo porque teve um problema de saúde.//O aluno teve um problema de saúde. Com isso, o aluno não entregou o trabalho a tempo.
O motorista estava alcoolizado, por isso foi multado.//O motorista estava alcoolizado. Com isso, foi multado.
A criança não comeu o jantar porque não estava com fome.//A criança não estava com fome. Com isso, não comeu o jantar.
Maria chegou atrasada na reunião porque perdeu o ônibus.//Maria perdeu o ônibus. Com isso, chegou atrasada na reunião.
João perdeu o emprego pois não estava cumprindo suas responsabilidades.//João não estava cumprindo suas responsabilidades. Com isso, perdeu o emprego.
O time de futebol perdeu o jogo porque estava desorganizado.//O time de futebol estava desorganizado. Com isso, perdeu o jogo.
A apresentação foi cancelada uma vez que o equipamento de som não funcionava.//O equipamento de som não funcionava. Com isso, a apresentação foi cancelada.
A empresa não conseguiu atingir a meta de vendas porque houve problemas de logística.//Houve problemas de logística. Com isso, a empresa não conseguiu atingir a meta de vendas.
O carro não funcionava corretamente porque a bateria estava descarregada.//A bateria estava descarregada. Com isso, o carro não funcionava corretamente.
Os alunos tiveram um desempenho ruim nas provas porque não estudaram o suficiente.//Os alunos não estudaram o suficiente. Com isso, tiveram um desempenho ruim nas provas.
A empresa decidiu suspender o projeto devido à falta de recursos financeiros.//A empresa está suspender o projeto. Com isso, devido à falta de recursos financeiros.
A festa foi cancelada já que houve problemas na organização.//Houve problemas na organização. Com isso, a festa foi cancelada.
Os funcionários chegaram atrasados ao trabalho porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, os funcionários chegaram atrasados ao trabalho.
O filme foi bastante elogiado pelos críticos uma vez que foi bem produzido e cativante.//O filme foi bem produzido e cativante. Com isso, foi bastante elogiado pelos críticos.
A estudante foi premiada porque obteve as melhores notas no semestre.//A estudante obteve as melhores notas no semestre. Com isso, foi premiada.
O jogador não pôde participar da partida devido a uma lesão no joelho.//O jogador teve uma lesão no joelho. Com isso, não pôde participar da partida.
O projeto de lei foi aprovado já que atende às necessidades da população.//O projeto de lei atende às necessidades da população. Com isso, foi aprovado.
O paciente foi encaminhado para um especialista porque apresentou sintomas preocupantes.//O paciente apresentou sintomas preocupantes. Com isso, foi encaminhado para um especialista.
As escolas estão fechando temporariamente devido à pandemia de coronavírus.//Existe uma pandemia de coronavírus. Com isso, as escolas estão fechando temporariamente.
A empresa adotou novas medidas de segurança, uma vez que o número de acidentes de trabalho aumentou consideravelmente nos últimos meses.//O número de acidentes de trabalho aumentou consideravelmente nos últimos meses. Com isso, a empresa adotou novas medidas de segurança.
A TV a cabo está perdendo muitos assinantes, pois os serviços de streaming oferecem uma maior variedade de conteúdo a um preço mais acessível.//Os serviços de streaming oferecem uma maior variedade de conteúdo a um preço mais acessível. Com isso, a TV a cabo está perdendo muitos assinantes.
O governo está implementando medidas de restrição ao consumo de água, já que os reservatórios estão chegando a níveis críticos devido à falta de chuvas.//Os reservatórios estão chegando a níveis críticos devido à falta de chuvas. Com isso, o governo está implementando medidas de restrição ao consumo de água.
A competição entre as empresas do setor de tecnologia está cada vez mais acirrada, uma vez que a demanda por produtos inovadores está em constante crescimento.//A demanda por produtos inovadores está em constante crescimento. Com isso, a competição entre as empresas do setor de tecnologia está cada vez mais acirrada.
As vendas de carros elétricos têm aumentado significativamente, visto como uma alternativa mais sustentável aos veículos movidos a combustíveis fósseis.//Os carros elétricos são vistos como uma alternativa mais sustentável aos veículos movidos a combustíveis fósseis. Com isso, as vendas têm aumentado significativamente.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, pois isso pode estimular a indústria nacional e reduzir o déficit da balança comercial.//O aumento dos impostos sobre produtos importados pode estimular a indústria nacional e reduzir o déficit da balança comercial. Com isso, o governo adotou essa medida.
O número de casos de violência doméstica tem aumentado, uma vez que as vítimas estão se sentindo mais encorajadas a denunciar seus agressores.//As vítimas estão se sentindo mais encorajadas a denunciar seus agressores. Com isso, o número de casos de violência doméstica tem aumentado.
O mercado imobiliário está em alta, visto que a população tem demonstrado maior interesse em adquirir imóveis para investimento ou moradia.//A população tem demonstrado maior interesse em adquirir imóveis para investimento ou moradia. Com isso, o mercado imobiliário está em alta.
A procura por profissionais qualificados tem crescido, já que as empresas estão buscando melhorar sua competitividade no mercado.//As empresas estão buscando melhorar sua competitividade no mercado. Com isso, a procura por profissionais qualificados tem crescido.
O governo está investindo em infraestrutura, pois isso pode impulsionar o desenvolvimento econômico do país.//O investimento em infraestrutura pode impulsionar o desenvolvimento econômico do país. Com isso, o governo está adotando essa estratégia.
A cidade está em polvorosa devido às notícias de uma possível tempestade tropical que está se aproximando. Muitos moradores estão comprando mantimentos e preparando suas casas para o pior. Além disso, as autoridades locais já começaram a evacuar áreas de risco.//Uma possível tempestade tropical está se aproximando da cidade. Com isso, muitos moradores estão comprando mantimentos e preparando suas casas para o pior. Além disso, as autoridades locais já começaram a evacuar áreas de risco.
A economia está em franca recuperação devido aos investimentos do governo em infraestrutura. Com a construção de novas estradas e obras públicas, o país tem visto um crescimento significativo em diversos setores. Além disso, a taxa de desemprego tem diminuído gradualmente.//O governo investiu em infraestrutura, o que fez a economia se recuperar. Com isso, a construção de novas estradas e obras públicas tem impulsionado o crescimento em diversos setores. Além disso, a taxa de desemprego tem diminuído gradualmente.
As medidas de isolamento social adotadas para conter a propagação do coronavírus têm gerado impactos significativos na vida da população. Muitas pessoas perderam seus empregos e estão enfrentando dificuldades financeiras. Além disso, o isolamento prolongado tem causado problemas de saúde mental em muitos indivíduos.//As medidas de isolamento social para conter o coronavírus têm impactado significativamente a vida da população. Com isso, muitas pessoas perderam seus empregos e estão enfrentando dificuldades financeiras. Além disso, o isolamento prolongado tem causado problemas de saúde mental em muitos indivíduos.
O Congresso aprovou uma lei que aumenta os impostos sobre os produtos importados. A medida foi tomada com o objetivo de proteger a indústria nacional e incentivar o consumo de produtos nacionais. No entanto, muitos consumidores reclamam do aumento dos preços.//O Congresso aprovou uma lei que aumenta os impostos sobre os produtos importados. Com isso, a intenção é proteger a indústria nacional e incentivar o consumo de produtos nacionais. No entanto, muitos consumidores reclamam do aumento dos preços.
A eleição presidencial está se aproximando e os candidatos estão intensificando suas campanhas. Os discursos estão cada vez mais acalorados e as propostas dos candidatos estão sendo amplamente debatidas. Além disso, os eleitores estão pesquisando sobre as plataformas políticas de cada candidato.//A eleição presidencial está se aproximando e os candidatos estão intensificando suas campanhas. Com isso, os discursos estão cada vez mais acalorados e as propostas dos candidatos estão sendo amplamente debatidas. Além disso, os eleitores estão pesquisando sobre as plataformas políticas de cada candidato.
Há uma grande expectativa em relação à próxima edição da feira de tecnologia. Muitas empresas estarão presentes exibindo seus produtos mais inovadores. Além disso, serão realizadas palestras com renomados especialistas da área de tecnologia.//A próxima edição da feira de tecnologia está gerando muita expectativa. Com isso, muitas empresas estarão presentes exibindo seus produtos mais inovadores. Além disso, serão realizadas palestras com renomados especialistas da área de tecnologia.
O time de futebol está enfrentando uma crise interna devido aos constantes desentendimentos entre os jogadores. As discussões nos treinos têm afetado o desempenho da equipe nos jogos. Além disso, a torcida está cada vez mais insatisfeita com os resultados.//O time de futebol está enfrentando uma crise interna devido aos constantes desentendimentos entre os jogadores. Com isso, as discussões nos treinos têm afetado o desempenho da equipe nos jogos. Além disso, a torcida está cada vez mais insatisfeita com os resultados.
A empresa anunciou um novo plano de expansão que prevê a abertura de filiais em diversas cidades do país. A expectativa é que a expansão gere novas oportunidades de emprego e impulsione o crescimento da empresa. Além disso, a medida aumentará a oferta de produtos para os consumidores.//A empresa anunciou um novo plano de expansão que prevê a abertura de filiais em diversas cidades do país. Com isso, espera-se que a expansão gere novas oportunidades de emprego e impulsione o crescimento da empresa. Além disso, a medida aumentará a oferta de produtos para os consumidores.
O filme que foi lançado recentemente tem recebido críticas positivas da crítica especializada. A trama complexa e os efeitos visuais impressionantes têm encantado o público. Além disso, o sucesso de bilheteria tem garantido uma continuação da história.//O filme que foi lançado recentemente tem recebido críticas positivas da crítica especializada. Com isso, a trama complexa e os efeitos visuais impressionantes têm encantado o público. Além disso, o sucesso de bilheteria tem garantido uma continuação da história.
A festa foi cancelada, uma vez que choveu o dia inteiro e não seria possível realizar as atividades ao ar livre.//Choveu o dia inteiro. Com isso, a festa foi cancelada.
A mãe comprou um guarda-chuva para o filho porque estava prevista uma tempestade durante a tarde.//Estava prevista uma tempestade durante a tarde. Com isso, a mãe comprou um guarda-chuva para o filho.
O ator não pôde comparecer ao ensaio, visto que estava com febre.//O ator estava com febre. Com isso, não pôde comparecer ao ensaio.
Os estudantes receberam um dia de folga, uma vez que as aulas foram canceladas devido à greve dos professores.//As aulas foram canceladas devido à greve dos professores. Com isso, os estudantes receberam um dia de folga.
A jogadora não pôde participar do jogo porque torceu o tornozelo durante o treino.//A jogadora torceu o tornozelo durante o treino. Com isso, não pôde participar do jogo.
Os turistas ficaram impressionados com as belas paisagens, já que estavam visitando um lugar paradisíaco.//Estavam visitando um lugar paradisíaco. Com isso, os turistas ficaram impressionados com as belas paisagens.
O motorista perdeu o controle do carro, uma vez que estava dirigindo em alta velocidade em uma pista molhada.//Estava dirigindo em alta velocidade em uma pista molhada. Com isso, o motorista perdeu o controle do carro.
A cantora cancelou o show porque estava doente.//A cantora estava doente. Com isso, cancelou o show.
Os alunos tiveram que refazer a prova, visto como houve um problema técnico na sala durante o exame.//Houve um problema técnico na sala durante o exame. Com isso, os alunos tiveram que refazer a prova.
O avião fez um pouso de emergência, já que um dos motores apresentou falha durante o voo.//Um dos motores apresentou falha durante o voo. Com isso, o avião fez um pouso de emergência.
O preço do combustível aumentou consideravelmente nos últimos meses, visto que houve um aumento do preço do petróleo no mercado internacional.//Houve um aumento do preço do petróleo no mercado internacional. Com isso, o preço do combustível aumentou consideravelmente nos últimos meses.
Ela levou um guarda-chuva pois estava chovendo muito no dia.//Estava chovendo muito no dia. Com isso, ela levou um guarda-chuva.
O trânsito estava congestionado já que ocorreu um acidente na principal avenida da cidade.//Ocorreu um acidente na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito estava congestionado.
O cachorro latiu incessantemente porque estava com fome.//O cachorro estava com fome. Com isso, ele latiu incessantemente.
Os estudantes foram liberados mais cedo pois a aula foi cancelada devido à falta de energia elétrica.//A aula foi cancelada devido à falta de energia elétrica. Com isso, os estudantes foram liberados mais cedo.
João não conseguiu fazer o trabalho a tempo porque teve problemas com o computador.//João teve problemas com o computador. Com isso, ele não conseguiu fazer o trabalho a tempo.
O evento foi adiado uma semana porque não havia disponibilidade do local no dia marcado.//Não havia disponibilidade do local no dia marcado. Com isso, o evento foi adiado uma semana.
Maria pediu demissão do emprego pois estava insatisfeita com as condições de trabalho.//Maria estava insatisfeita com as condições de trabalho. Com isso, ela pediu demissão do emprego.
O produto estava em falta nos supermercados já que houve uma grande procura por parte dos consumidores.//Houve uma grande procura por parte dos consumidores. Com isso, o produto estava em falta nos supermercados.
Ele perdeu o ônibus porque saiu de casa atrasado.//Ele saiu de casa atrasado. Com isso, ele perdeu o ônibus.
Os funcionários estão insatisfeitos com as condições de trabalho, uma vez que não recebem equipamentos adequados para realizar suas tarefas.//Os funcionários não recebem equipamentos adequados para realizar suas tarefas. Com isso, estão insatisfeitos com as condições de trabalho.
A família decidiu viajar no próximo feriado, já que todos estão precisando de um tempo para relaxar.//Todos estão precisando de um tempo para relaxar. Com isso, a família decidiu viajar no próximo feriado.
O filme foi um sucesso de bilheteria, porque a história era muito envolvente e os atores fizeram um ótimo trabalho.//A história do filme era muito envolvente e os atores fizeram um ótimo trabalho. Com isso, o filme foi um sucesso de bilheteria.
O projeto foi cancelado, visto que não havia recursos financeiros disponíveis para sua execução.//Não havia recursos financeiros disponíveis para executar o projeto. Com isso, o projeto foi cancelado.
O paciente foi encaminhado para um especialista, uma vez que os exames indicaram a necessidade de um diagnóstico mais preciso.//Os exames indicaram a necessidade de um diagnóstico mais preciso. Com isso, o paciente foi encaminhado para um especialista.
A equipe de vendas foi premiada, pois alcançou todas as metas estabelecidas pela empresa.//A equipe de vendas alcançou todas as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, foi premiada.
O governo está investindo em educação, uma vez que acredita ser fundamental para o desenvolvimento do país.//O governo acredita que a educação é fundamental para o desenvolvimento do país. Com isso, está investindo nessa área.
O evento foi um sucesso, já que contou com a presença de várias personalidades importantes.//O evento contou com a presença de várias personalidades importantes. Com isso, foi um sucesso.
O carro quebrou no meio da estrada, pois o motorista não fez a manutenção adequada.//O motorista não fez a manutenção adequada no carro. Com isso, o veículo quebrou no meio da estrada.
A estudante perdeu a prova, visto que estava doente no dia da avaliação.//A estudante estava doente no dia da avaliação. Com isso, perdeu a prova.
O governo decidiu aumentar os impostos sobre a gasolina, uma vez que precisa arrecadar mais dinheiro para investir em infraestrutura.//O governo precisa arrecadar mais dinheiro para investir em infraestrutura. Com isso, decidiu aumentar os impostos sobre a gasolina.
O projeto de lei foi rejeitado no Senado porque não obteve o número mínimo de votos necessários.//O projeto de lei não obteve o número mínimo de votos necessários. Com isso, foi rejeitado no Senado.
O trânsito estava caótico, visto que houve um acidente grave na principal avenida da cidade.//Houve um acidente grave na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito estava caótico.
A cantora cancelou o show uma vez que estava doente e não conseguiria se apresentar.//A cantora estava doente e não conseguiria se apresentar. Com isso, cancelou o show.
O time perdeu a partida porque jogou de forma desorganizada e cometeu muitos erros.//O time jogou de forma desorganizada e cometeu muitos erros. Com isso, perdeu a partida.
A pesquisa foi adiada já que houve um problema técnico com os equipamentos de coleta de dados.//Houve um problema técnico com os equipamentos de coleta de dados. Com isso, a pesquisa foi adiada.
O aluno foi reprovado na disciplina porque faltou a muitas aulas e não entregou os trabalhos.//O aluno faltou a muitas aulas e não entregou os trabalhos. Com isso, foi reprovado na disciplina.
O preço dos alimentos subiu consideravelmente, uma vez que houve uma grande demanda e escassez de produtos.//Houve uma grande demanda e escassez de produtos. Com isso, o preço dos alimentos subiu consideravelmente.
A prova foi cancelada pois o professor ficou doente e não pôde comparecer.//O professor ficou doente e não pôde comparecer. Com isso, a prova foi cancelada.
O congresso aprovou a lei porque reconheceu a importância do combate à corrupção.//O congresso reconheceu a importância do combate à corrupção. Com isso, aprovou a lei.
Os alunos não conseguiram boa pontuação na prova porque não estudaram o suficiente.//Os alunos não estudaram o suficiente. Com isso, não conseguiram boa pontuação na prova.
O ônibus atrasou devido à greve dos motoristas.//Os motoristas entraram em greve. Com isso, o ônibus atrasou.
Ela não conseguiu ser promovida porque não cumpriu as metas estabelecidas pela empresa.//Ela não cumpriu as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, não conseguiu ser promovida.
Ele se atrasou para o compromisso devido ao trânsito congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele se atrasou para o compromisso.
O jogo foi adiado porque choveu muito durante o dia.//Choveu muito durante o dia. Com isso, o jogo foi adiado.
O fechamento da estrada causou um grande congestionamento de tráfego.//A estrada foi fechada. Com isso, causou um grande congestionamento de tráfego.
A equipe perdeu o campeonato por falta de treinamento adequado.//A equipe não teve treinamento adequado. Com isso, perdeu o campeonato.
A reunião foi cancelada devido à ausência do principal palestrante.//O principal palestrante não compareceu. Com isso, a reunião foi cancelada.
Ele não pôde viajar porque o voo foi cancelado devido ao mau tempo.//O voo foi cancelado devido ao mau tempo. Com isso, ele não pôde viajar.
A peça de teatro foi adiada por causa do problema técnico com o cenário.//Houve um problema técnico com o cenário. Com isso, a peça de teatro foi adiada.
Apesar das adversidades enfrentadas, a equipe conseguiu alcançar a vitória.//A equipe conseguiu alcançar a vitória, apesar das adversidades enfrentadas.
Como o prazo de entrega foi encurtado, será necessário trabalhar durante o final de semana.//Será necessário trabalhar durante o final de semana, pois o prazo de entrega foi encurtado.
O projeto foi cancelado devido à falta de recursos financeiros.//Devido à falta de recursos financeiros, o projeto foi cancelado.
Os alunos estão desmotivados porque não receberam feedbacks sobre seus trabalhos.//Os alunos não receberam feedbacks sobre seus trabalhos. Com isso, estão desmotivados.
O evento foi adiado porque as condições climáticas não permitiam a realização ao ar livre.//As condições climáticas não permitiam a realização ao ar livre. Com isso, o evento foi adiado.
O governo aumentou os impostos a fim de arrecadar mais dinheiro.//O governo aumentou os impostos para arrecadar mais dinheiro.
O trânsito está caótico devido às obras na rodovia.//Devido às obras na rodovia, o trânsito está caótico.
O filme recebeu críticas negativas, já que o roteiro não agradou ao público.//O roteiro não agradou ao público. Com isso, o filme recebeu críticas negativas.
As vendas estão em queda porque a concorrência lançou produtos similares a preços mais baixos.//A concorrência lançou produtos similares a preços mais baixos. Com isso, as vendas estão em queda.
O funcionário foi demitido, pois não cumpria suas tarefas corretamente.//O funcionário não cumpria suas tarefas corretamente. Com isso, ele foi demitido.
A economia do país está enfrentando uma grave crise, pois o desemprego está aumentando e os salários estão sendo reduzidos devido à recessão.//O desemprego está aumentando e os salários estão sendo reduzidos devido à recessão. Com isso, a economia do país está enfrentando uma grave crise.
O aluno tirou uma nota baixa na prova porque não estudou o suficiente durante o semestre.//O aluno não estudou o suficiente durante o semestre. Com isso, ele tirou uma nota baixa na prova.
A empresa está perdendo clientes porque a qualidade dos produtos está deixando a desejar.//A qualidade dos produtos está deixando a desejar. Com isso, a empresa está perdendo clientes.
O trânsito está congestionado todas as manhãs, uma vez que estão havendo obras de infraestrutura na cidade.//Estão havendo obras de infraestrutura na cidade. Com isso, o trânsito está congestionado todas as manhãs.
A viagem foi cancelada devido às condições climáticas desfavoráveis, já que estava ocorrendo uma tempestade na região.//Estava ocorrendo uma tempestade na região. Com isso, a viagem foi cancelada devido às condições climáticas desfavoráveis.
O atleta não conseguiu bater o recorde porque estava com uma lesão no joelho.//O atleta estava com uma lesão no joelho. Com isso, ele não conseguiu bater o recorde.
A reunião foi adiada porque a sala estava ocupada por outro evento.//A sala estava ocupada por outro evento. Com isso, a reunião foi adiada.
A equipe perdeu o jogo porque o adversário era muito mais experiente e habilidoso.//O adversário era muito mais experiente e habilidoso. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
O projeto não foi aprovado pela diretoria porque não atendia todas as especificações solicitadas.//O projeto não atendia todas as especificações solicitadas. Com isso, não foi aprovado pela diretoria.
A paciente precisou fazer uma cirurgia de emergência devido a complicações no pós-operatório.//Houve complicações no pós-operatório. Com isso, a paciente precisou fazer uma cirurgia de emergência.
Ele se atrasou para o trabalho, porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele se atrasou para o trabalho.
Ela ganhou o concurso, já que estudou muito para a prova.//Ela estudou muito para a prova. Com isso, ela ganhou o concurso.
Eles foram para a praia, uma vez que estava um dia ensolarado.//Estava um dia ensolarado. Com isso, eles foram para a praia.
Ele não pôde comparecer à reunião, pois estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não pôde comparecer à reunião.
A equipe perdeu o jogo, visto que não estava bem preparada.//A equipe não estava bem preparada. Com isso, perdeu o jogo.
O filme foi sucesso de bilheteria, porque tinha um elenco famoso.//O filme tinha um elenco famoso. Com isso, foi sucesso de bilheteria.
Eles se divorciaram, pois não conseguiram chegar a um acordo.//Eles não conseguiram chegar a um acordo. Com isso, se divorciaram.
Ela não participou da festa, uma vez que não foi convidada.//Ela não foi convidada. Com isso, não participou da festa.
Ele se machucou, visto como estava praticando esportes sem proteção.//Ele estava praticando esportes sem proteção. Com isso, se machucou.
O aluno foi reprovado na prova, pois não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, foi reprovado na prova.
O time perdeu o jogo porque não treinou o suficiente durante a semana.//Não treinou o suficiente durante a semana. Com isso, o time perdeu o jogo.
A criança estava chorando porque caiu e se machucou no parquinho.//A criança caiu e se machucou no parquinho. Com isso, estava chorando.
O jogador foi expulso do jogo já que cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, foi expulso do jogo.
Ela não foi à festa pois estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não foi à festa.
O projeto não foi aprovado porque não atendia aos requisitos exigidos.//O projeto não atendia aos requisitos exigidos. Com isso, não foi aprovado.
Ele não conseguiu dormir bem porque estava preocupado com o trabalho.//Ele estava preocupado com o trabalho. Com isso, não conseguiu dormir bem.
O avião atrasou devido ao mau tempo.//O mau tempo causou o atraso do avião.
A empresa não conseguiu alcançar a meta porque não investiu o suficiente em marketing.//A empresa não investiu o suficiente em marketing. Com isso, não conseguiu alcançar a meta.
A criança ficou assustada pois viu uma aranha no quarto.//A criança viu uma aranha no quarto. Com isso, ficou assustada.
Ele perdeu o emprego porque chegava sempre atrasado.//Ele chegava sempre atrasado. Com isso, perdeu o emprego.
Ela estava atrasada para o trabalho porque o trânsito estava congestionado devido a um acidente na via expressa.//O trânsito estava congestionado devido a um acidente na via expressa. Com isso, ela estava atrasada para o trabalho.
Ele perdeu o voo porque o seu despertador não tocou.//O seu despertador não tocou. Com isso, ele perdeu o voo.
A empresa teve que demitir alguns funcionários porque as vendas caíram drasticamente.//As vendas caíram drasticamente. Com isso, a empresa teve que demitir alguns funcionários.
A reunião foi cancelada porque a sala estava ocupada por outro grupo.//A sala estava ocupada por outro grupo. Com isso, a reunião foi cancelada.
Ela não conseguiu estudar para a prova porque estava se sentindo doente.//Ela estava se sentindo doente. Com isso, ela não conseguiu estudar para a prova.
O evento foi adiado porque o organizador teve um imprevisto de última hora.//O organizador teve um imprevisto de última hora. Com isso, o evento foi adiado.
Ele não pôde comparecer à festa porque estava preso no trânsito.//Ele estava preso no trânsito. Com isso, ele não pôde comparecer à festa.
Ela comprou um guarda-chuva novo porque estava previsão de chuva para o dia.//Estava previsão de chuva para o dia. Com isso, ela comprou um guarda-chuva novo.
O time perdeu o jogo porque o goleiro cometeu vários erros.//O goleiro cometeu vários erros. Com isso, o time perdeu o jogo.
O trânsito estava completamente parado devido a um acidente na rodovia, visto que dois carros colidiram frontalmente.//Dois carros colidiram frontalmente e o trânsito estava completamente parado devido ao acidente na rodovia.
O atleta foi desclassificado porque cometeu uma falta grave durante a competição.//O atleta cometeu uma falta grave durante a competição e foi desclassificado por isso.
A temperatura está baixa, já que o inverno chegou e os dias estão ficando mais frios.//O inverno chegou e os dias estão ficando mais frios. Com isso, a temperatura está baixa.
Meu pai está cansado, uma vez que trabalhou a noite toda e não conseguiu dormir.//Meu pai trabalhou a noite toda e não conseguiu dormir. Com isso, ele está cansado.
A sala estava escura pois ninguém se lembrou de ligar as luzes antes de entrar.//Ninguém se lembrou de ligar as luzes antes de entrar. Com isso, a sala estava escura.
Ficamos em casa no final de semana porque estava chovendo muito e não queríamos sair.//Estava chovendo muito e não queríamos sair. Com isso, ficamos em casa no final de semana.
O carro parou de funcionar porque acabou a gasolina e não conseguimos abastecer.//Acabou a gasolina e não conseguimos abastecer. Com isso, o carro parou de funcionar.
O aluno faltou à aula porque estava doente e não conseguiu ir para a escola.//O aluno estava doente e não conseguiu ir para a escola. Com isso, ele faltou à aula.
O evento foi cancelado porque houve uma falha no sistema de som e não era possível realizar as apresentações.//Houve uma falha no sistema de som e não era possível realizar as apresentações. Com isso, o evento foi cancelado.
Os passageiros perderam o voo pois o tráfego estava congestionado e não conseguiram chegar a tempo ao aeroporto.//O tráfego estava congestionado e os passageiros não conseguiram chegar a tempo ao aeroporto. Com isso, eles perderam o voo.
Atrasados, os operários chegaram ao local da obra, visto que o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, os operários chegaram atrasados ao local da obra.
As crianças não quiseram brincar no parque, pois estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, as crianças não quiseram brincar no parque.
O filme não foi muito bem recebido pela crítica, já que apresentou muitas falhas no roteiro.//O filme apresentou muitas falhas no roteiro. Com isso, não foi muito bem recebido pela crítica.
Maria não compareceu à festa, uma vez que estava doente.//Maria estava doente. Com isso, não compareceu à festa.
O jogo foi adiado para o próximo fim de semana, visto como o campo estava alagado.//O campo estava alagado. Com isso, o jogo foi adiado para o próximo fim de semana.
A empresa resolveu investir em publicidade, já que as vendas estavam em baixa.//As vendas estavam em baixa. Com isso, a empresa resolveu investir em publicidade.
Roberto decidiu estudar à noite, porque durante o dia trabalha.//Durante o dia Roberto trabalha. Com isso, ele decidiu estudar à noite.
O espetáculo foi cancelado, uma vez que o palco estava danificado.//O palco estava danificado. Com isso, o espetáculo foi cancelado.
João não conseguiu encontrar uma vaga no estacionamento, visto que todas estavam ocupadas.//Todas as vagas no estacionamento estavam ocupadas. Com isso, João não conseguiu encontrar uma vaga.
A professora não deu aula hoje, pois estava com problemas pessoais.//A professora estava com problemas pessoais. Com isso, não deu aula hoje.
Apesar das dificuldades financeiras, a empresa decidiu investir em novos equipamentos para aumentar a produtividade e melhorar a qualidade dos produtos.//A empresa decidiu investir em novos equipamentos para aumentar a produtividade e melhorar a qualidade dos produtos. Apesar das dificuldades financeiras.
Uma vez que a chuva não dava sinais de parar, decidimos cancelar o passeio ao parque.//Decidimos cancelar o passeio ao parque. A chuva não dava sinais de parar.
A equipe de vendas não alcançou as metas estipuladas porque a concorrência estava muito acirrada.//A concorrência estava muito acirrada. A equipe de vendas não alcançou as metas estipuladas.
Como os funcionários estavam insatisfeitos com as condições de trabalho, houve um aumento no número de pedidos de demissão.//Houve um aumento no número de pedidos de demissão. Os funcionários estavam insatisfeitos com as condições de trabalho.
Já que o trânsito estava congestionado, optamos por sair mais cedo de casa para não nos atrasarmos.//Optamos por sair mais cedo de casa. O trânsito estava congestionado. 
Porquanto a matéria era muito extensa, o professor decidiu dividi-la em duas partes para facilitar o estudo dos alunos.//O professor decidiu dividi-la em duas partes. A matéria era muito extensa.
Visto que a empresa estava passando por dificuldades financeiras, foi necessário fazer cortes nos gastos.//Foi necessário fazer cortes nos gastos. A empresa estava passando por dificuldades financeiras.
Uma vez que o computador estava com problemas, não foi possível terminar o relatório a tempo.//Não foi possível terminar o relatório a tempo. O computador estava com problemas.
Amanhã teremos uma reunião no escritório, pois o cliente solicitou que apresentássemos o projeto pessoalmente.//O cliente solicitou que apresentássemos o projeto pessoalmente. Amanhã teremos uma reunião no escritório.
A equipe de futebol perdeu o jogo porque o jogador principal se machucou logo no início da partida.//O jogador principal se machucou logo no início da partida. A equipe de futebol perdeu o jogo.
Atrasou-se para o trabalho porque perdeu o ônibus.//Perdeu o ônibus. Com isso, atrasou-se para o trabalho.
Choveu tanto ontem que as ruas ficaram alagadas.//As ruas ficaram alagadas. Com isso, choveu tanto ontem.
Ganharam o jogo porque treinaram bastante durante a semana.//Treinaram bastante durante a semana. Com isso, ganharam o jogo.
Não foi à festa porque estava doente.//Estava doente. Com isso, não foi à festa.
Os alunos foram recompensados devido ao seu bom desempenho nas provas.//Tiveram um bom desempenho nas provas. Com isso, os alunos foram recompensados.
Fui ao mercado para comprar ingredientes para o jantar.//Comprei ingredientes para o jantar. Com isso, fui ao mercado.
Fiquei em casa porque não estava me sentindo bem.//Não estava me sentindo bem. Com isso, fiquei em casa.
Ela não estudou porque estava ocupada com outros compromissos.//Estava ocupada com outros compromissos. Com isso, ela não estudou.
O restaurante estava lotado, pois oferecia um desconto especial durante o almoço.//O restaurante oferecia um desconto especial durante o almoço. Com isso, o restaurante estava lotado.
Mudei de emprego porque não estava satisfeito com o ambiente de trabalho.//Não estava satisfeito com o ambiente de trabalho. Com isso, mudei de emprego.
O presidente decidiu vetar a lei, uma vez que ela prejudicaria a economia do país.//A lei prejudicaria a economia do país. Com isso, o presidente decidiu vetá-la.
Carolina não saiu de casa porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, Carolina não saiu de casa.
O time perdeu o jogo já que não teve tempo para treinar adequadamente.//O time não teve tempo para treinar adequadamente. Com isso, perdeu o jogo.
O professor adiou a prova visto como a maioria dos alunos não estava preparada.//A maioria dos alunos não estava preparada. Com isso, o professor adiou a prova.
A escola cancelou a excursão uma vez que não conseguiu o número mínimo de participantes.//A escola não conseguiu o número mínimo de participantes. Com isso, cancelou a excursão.
Eles chegaram atrasados pois o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, eles chegaram atrasados.
Ela não conseguiu realizar o projeto porque havia pouco tempo disponível.//Havia pouco tempo disponível. Com isso, ela não conseguiu realizar o projeto.
O filme foi um sucesso, já que a história era cativante e os atores estavam ótimos.//A história era cativante e os atores estavam ótimos. Com isso, o filme foi um sucesso.
O time de futebol venceu o campeonato porque se dedicou muito nos treinos.//O time se dedicou muito nos treinos. Com isso, venceu o campeonato.
A cidade enfrenta diversos problemas devido ao superaquecimento global, uma vez que as temperaturas têm aumentado significativamente nos últimos anos. Isso resulta em secas prolongadas, escassez de água e aumento nos casos de doenças relacionadas ao calor.//As temperaturas têm aumentado significativamente nos últimos anos, o que tem causado problemas para a cidade. Com isso, há secas prolongadas, escassez de água e aumento nos casos de doenças relacionadas ao calor.
O projeto de construção de uma nova ponte foi adiado novamente porque o governo ainda não conseguiu os recursos necessários. Além disso, a burocracia excessiva tem dificultado o processo de licenciamento ambiental.//O governo ainda não conseguiu os recursos necessários para o projeto de construção de uma nova ponte, o que levou ao seu adiamento. Com isso, a burocracia excessiva tem dificultado o processo de licenciamento ambiental.
O trânsito na cidade está caótico, uma vez que o número de veículos continua a aumentar e as vias não foram suficientemente ampliadas para acompanhar essa demanda crescente. Além disso, a falta de investimentos em transporte público tem incentivado o uso de carros particulares.//O número de veículos continua a aumentar na cidade, o que tem causado um trânsito caótico. Com isso, as vias não foram suficientemente ampliadas para acompanhar essa demanda crescente e a falta de investimentos em transporte público incentiva o uso de carros particulares.
A educação no país está em crise, uma vez que os investimentos na área são insuficientes e os professores não recebem salários compatíveis com sua formação e dedicação. Além disso, a falta de materiais e estrutura adequada nas escolas compromete a qualidade do ensino.//Os investimentos na área de educação no país são insuficientes, o que tem levado à crise. Com isso, os professores não recebem salários compatíveis com sua formação e dedicação, e a falta de materiais e estrutura adequada nas escolas compromete a qualidade do ensino.
O desmatamento na Amazônia continua a aumentar, uma vez que a fiscalização do governo é falha e as multas aplicadas aos infratores não são suficientemente rigorosas. Além disso, a falta de políticas efetivas para a preservação da floresta tem incentivado ações ilegais.//A fiscalização do governo é falha na Amazônia, o que tem levado ao aumento do desmatamento. Com isso, as multas aplicadas aos infratores não são suficientemente rigorosas e a falta de políticas efetivas para a preservação da floresta tem incentivado ações ilegais.
O desemprego no país é alto, uma vez que a economia não tem gerado empregos suficientes para atender à demanda da população. Além disso, a falta de políticas de incentivo às pequenas empresas e de capacitação profissional tem contribuído para essa situação.//A economia não tem gerado empregos suficientes para atender à demanda da população, o que resulta em um alto índice de desemprego. Com isso, a falta de políticas de incentivo às pequenas empresas e de capacitação profissional contribui para essa situação.
A criminalidade no bairro tem aumentado, uma vez que a falta de iluminação pública e a ausência de policiamento nas ruas favorecem a ação dos criminosos. Além disso, a falta de investimentos em programas sociais e de reabilitação de infratores não ajuda a reduzir a taxa de criminalidade.//A falta de iluminação pública e a ausência de policiamento nas ruas têm favorecido a ação dos criminosos no bairro, o que tem levado ao aumento da criminalidade. Com isso, a falta de investimentos em programas sociais e de reabilitação de infratores não ajuda a reduzir a taxa de criminalidade.
A poluição do rio está alarmante, uma vez que as indústrias têm despejado seus resíduos químicos diretamente na água sem nenhum tipo de tratamento. Além disso, a falta de conscientização da população sobre a importância de preservar os recursos naturais agrava ainda mais essa situação.//As indústrias têm despejado seus resíduos químicos diretamente no rio sem nenhum tipo de tratamento, o que tem causado uma alarmante poluição da água. Com isso, a falta de conscientização da população sobre a importância de preservar os recursos naturais agrava ainda mais essa situação.
O sistema de saúde no país está colapsando, uma vez que não há investimentos suficientes na melhoria da infraestrutura hospitalar e na contratação de profissionais qualificados. Além disso, a falta de uma política efetiva de prevenção de doenças contribui para o aumento das internações.//Não há investimentos suficientes na melhoria da infraestrutura hospitalar e na contratação de profissionais qualificados no sistema de saúde do país, o que tem levado a um colapso. Com isso, a falta de uma política efetiva de prevenção de doenças contribui para o aumento das internações.
A degradação da natureza é preocupante, uma vez que a exploração descontrolada dos recursos naturais tem causado danos irreversíveis ao meio ambiente. Além disso, a falta de políticas de preservação e de conscientização da população sobre a importância da sustentabilidade agrava essa situação.//A exploração descontrolada dos recursos naturais tem causado danos irreversíveis ao meio ambiente, o que é preocupante. Com isso, a degradação da natureza se torna cada vez mais evidente, e a falta de políticas de preservação e de conscientização da população sobre a importância da sustentabilidade agrava ainda mais essa situação.
O jogo de futebol foi cancelado porque choveu muito durante a noite.//Choveu muito durante a noite. Com isso, o jogo de futebol foi cancelado.
O trânsito está congestionado, já que ocorreu um acidente na avenida principal.//Ocorreu um acidente na avenida principal. Com isso, o trânsito está congestionado.
Maria não foi à festa porque estava se sentindo mal.//Maria estava se sentindo mal. Com isso, ela não foi à festa.
O projeto foi adiado uma vez que não foram entregues todos os documentos necessários.//Não foram entregues todos os documentos necessários. Com isso, o projeto foi adiado.
Os alunos não puderam realizar a viagem porque houve uma greve dos motoristas de ônibus.//Houve uma greve dos motoristas de ônibus. Com isso, os alunos não puderam realizar a viagem.
Pedro ficou em casa pois estava gripado.//Pedro estava gripado. Com isso, ele ficou em casa.
O show foi cancelado visto que o artista principal ficou doente.//O artista principal ficou doente. Com isso, o show foi cancelado.
A prova será adiada uma vez que ocorreu um problema no sistema de inscrição.//Ocorreu um problema no sistema de inscrição. Com isso, a prova será adiada.
O voo foi cancelado porque o aeroporto ficou fechado devido ao mau tempo.//O aeroporto ficou fechado devido ao mau tempo. Com isso, o voo foi cancelado.
A loja está em promoção já que precisa liquidar o estoque.//A loja precisa liquidar o estoque. Com isso, está em promoção.
A investigação está se tornando cada vez mais complexa, pois novas evidências estão surgindo todos os dias e envolvem várias pessoas influentes.//Novas evidências estão surgindo todos os dias, envolvendo várias pessoas influentes. Com isso, a investigação está se tornando cada vez mais complexa.
A equipe está trabalhando duro para atingir as metas do projeto, já que o prazo de entrega é muito curto e há muitas tarefas a serem concluídas.//O prazo de entrega é muito curto e há muitas tarefas a serem concluídas. Com isso, a equipe está trabalhando duro para atingir as metas do projeto.
O governo decidiu aumentar os impostos sobre os produtos importados, visto que a balança comercial do país está desfavorável e é preciso equilibrar as contas públicas.//A balança comercial do país está desfavorável e é preciso equilibrar as contas públicas. Com isso, o governo decidiu aumentar os impostos sobre os produtos importados.
O mercado imobiliário está em declínio, pois a demanda por imóveis caiu e os preços estão altos demais para os compradores.//A demanda por imóveis caiu e os preços estão altos demais para os compradores. Com isso, o mercado imobiliário está em declínio.
Os alunos estão desmotivados com as aulas, uma vez que o método de ensino utilizado pelo professor é monótono e pouco interativo.//O método de ensino utilizado pelo professor é monótono e pouco interativo. Com isso, os alunos estão desmotivados com as aulas.
A empresa decidiu investir em tecnologia de ponta, visto que a concorrência está cada vez mais acirrada e é necessário se manter competitivo no mercado.//A concorrência está cada vez mais acirrada e é necessário se manter competitivo no mercado. Com isso, a empresa decidiu investir em tecnologia de ponta.
A população está preocupada com a segurança, já que os índices de criminalidade vêm aumentando nos últimos meses e o governo não toma medidas efetivas para combatê-la.//Os índices de criminalidade vêm aumentando nos últimos meses e o governo não toma medidas efetivas para combatê-la. Com isso, a população está preocupada com a segurança.
A viagem foi cancelada devido ao mau tempo, pois havia previsão de tempestades e era arriscado prosseguir com o planejado.//Havia previsão de tempestades e era arriscado prosseguir com o planejado. Com isso, a viagem foi cancelada devido ao mau tempo.
O time de futebol perdeu o jogo por falta de treinamento adequado, uma vez que os jogadores não têm tempo suficiente para se preparar devido à agenda apertada de partidas.//Os jogadores não têm tempo suficiente para se preparar devido à agenda apertada de partidas. Com isso, o time de futebol perdeu o jogo por falta de treinamento adequado.
O livro recebeu críticas negativas por falta de originalidade, visto que a trama é semelhante a outros sucessos do gênero e não apresenta nada de novo.//A trama é semelhante a outros sucessos do gênero e não apresenta nada de novo. Com isso, o livro recebeu críticas negativas por falta de originalidade.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, uma vez que a balança comercial estava desfavorável e era necessário proteger a indústria nacional.//A balança comercial estava desfavorável e era necessário proteger a indústria nacional. Com isso, o governo aumentou os impostos sobre os produtos importados.
A polícia agiu com violência durante a manifestação, já que havia suspeitas de que manifestantes estavam portando armas ilegais.//Havia suspeitas de que manifestantes estavam portando armas ilegais. Com isso, a polícia agiu com violência durante a manifestação.
A empresa decidiu contratar mais funcionários, pois estava enfrentando uma demanda crescente e precisava aumentar sua capacidade produtiva.//A empresa estava enfrentando uma demanda crescente e precisava aumentar sua capacidade produtiva. Com isso, decidiu contratar mais funcionários.
O time perdeu a partida porque seu principal jogador se machucou logo no início do jogo.//O principal jogador se machucou logo no início do jogo. Com isso, o time perdeu a partida.
A menina chorou desesperadamente, uma vez que seu cachorro havia desaparecido.//O cachorro havia desaparecido. Com isso, a menina chorou desesperadamente.
O governo anunciou um pacote de medidas econômicas, já que a inflação estava ficando descontrolada.//A inflação estava ficando descontrolada. Com isso, o governo anunciou um pacote de medidas econômicas.
Maria decidiu mudar de emprego porque não estava satisfeita com o ambiente de trabalho.//Maria não estava satisfeita com o ambiente de trabalho. Com isso, decidiu mudar de emprego.
O time conquistou a vitória porque se dedicou muito nos treinamentos.//O time se dedicou muito nos treinamentos. Com isso, conquistou a vitória.
João desconfiava que estava sendo traído pela namorada, pois ela sempre recebia mensagens suspeitas no celular.//A namorada sempre recebia mensagens suspeitas no celular. Com isso, João desconfiava que estava sendo traído.
A empresa decidiu investir em marketing digital, já que esse segmento estava crescendo rapidamente.//O segmento de marketing digital estava crescendo rapidamente. Com isso, a empresa decidiu investir nessa área.
O presidente do sindicato convocou uma greve geral porque os trabalhadores não estão satisfeitos com as condições de trabalho.//Os trabalhadores não estão satisfeitos com as condições de trabalho. Com isso, o presidente do sindicato convocou uma greve geral.
O filme foi cancelado devido à falta de financiamento, já que os investidores decidiram retirar seu apoio financeiro.//Os investidores decidiram retirar seu apoio financeiro. Com isso, o filme foi cancelado devido à falta de financiamento.
Os alunos receberam uma tarefa extra porque não conseguiram entregar as atividades no prazo determinado.//Os alunos não conseguiram entregar as atividades no prazo determinado. Com isso, receberam uma tarefa extra.
O trânsito está congestionado devido ao acidente ocorrido na rodovia, uma vez que várias faixas foram interditadas.//Várias faixas foram interditadas devido ao acidente ocorrido na rodovia. Com isso, o trânsito está congestionado.
A festa foi cancelada porque o local não apresentava condições adequadas de segurança.//O local não apresentava condições adequadas de segurança. Com isso, a festa foi cancelada.
Os preços dos alimentos aumentaram devido à escassez de matéria-prima, uma vez que houve problemas na colheita.//Houve problemas na colheita. Com isso, os preços dos alimentos aumentaram devido à escassez de matéria-prima.
O voo foi adiado porque as condições climáticas não eram favoráveis para a decolagem.//As condições climáticas não eram favoráveis para a decolagem. Com isso, o voo foi adiado.
A equipe perdeu o jogo porque o jogador mais importante estava suspenso.//O jogador mais importante estava suspenso. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
O projeto não foi aprovado porque não atendia aos requisitos estabelecidos pelo cliente.//O projeto não atendia aos requisitos estabelecidos pelo cliente. Com isso, não foi aprovado.
O trânsito ficou caótico devido à interdição de uma das principais vias da cidade, já que ocorreu um acidente grave.//Ocorreu um acidente grave. Com isso, a via foi interditada e o trânsito ficou caótico.
A equipe de vendas está trabalhando duro, pois a meta do mês é aumentar em 20% as vendas em relação ao mês anterior. //A meta do mês é aumentar em 20% as vendas em relação ao mês anterior. Com isso, a equipe de vendas está trabalhando duro.
A empresa decidiu investir em uma nova fábrica, visto que o mercado está em crescimento e a demanda pelos produtos tem aumentado constantemente. //O mercado está em crescimento e a demanda pelos produtos tem aumentado constantemente. Com isso, a empresa decidiu investir em uma nova fábrica.
O treinador optou por substituir o jogador lesionado, uma vez que ele não conseguiria continuar no jogo e poderia agravar sua lesão se continuasse em campo. //O jogador lesionado não conseguiria continuar no jogo e poderia agravar sua lesão se continuasse em campo. Com isso, o treinador optou por substituí-lo.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, já que a balança comercial do país está deficitária e é necessário buscar formas de aumentar a arrecadação. //A balança comercial do país está deficitária e é necessário buscar formas de aumentar a arrecadação. Com isso, o governo aumentou os impostos sobre os produtos importados.
Os alunos tiveram aulas extras de matemática, uma vez que a média da turma está abaixo do esperado e é necessário reforçar os conteúdos. //A média da turma está abaixo do esperado. Com isso, os alunos tiveram aulas extras de matemática.
O casal decidiu adotar um cachorro, pois eles sentiam falta de ter um companheiro em casa e queriam ajudar um animal que precisasse de um lar. //Eles sentiam falta de ter um companheiro em casa e queriam ajudar um animal que precisasse de um lar. Com isso, o casal decidiu adotar um cachorro.
O supervisor convocou uma reunião urgente, uma vez que os prazos do projeto estão apertados e é necessário alinhar as atividades da equipe. //Os prazos do projeto estão apertados. Com isso, o supervisor convocou uma reunião urgente.
O estudante decidiu fazer um intercâmbio, visto que ele estava em busca de novas experiências e queria aprimorar seus conhecimentos em uma nova cultura. //Ele estava em busca de novas experiências e queria aprimorar seus conhecimentos em uma nova cultura. Com isso, o estudante decidiu fazer um intercâmbio.
A equipe de marketing investiu em anúncios online, já que o público-alvo da empresa está cada vez mais presente nas redes sociais e é importante estar visível para eles. //O público-alvo da empresa está cada vez mais presente nas redes sociais. Com isso, a equipe de marketing investiu em anúncios online.
A cidade aumentou a fiscalização no trânsito, pois o número de acidentes tem aumentado significativamente nos últimos meses e medidas precisam ser tomadas para garantir a segurança dos motoristas. //O número de acidentes tem aumentado significativamente nos últimos meses. Com isso, a cidade aumentou a fiscalização no trânsito.
O acidente ocorreu devido à falta de manutenção adequada nos freios do veículo.//A falta de manutenção adequada nos freios do veículo resultou no acidente.
A decisão foi tomada visto que não havia alternativa viável.//Não havendo alternativa viável, a decisão foi tomada.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras porque os custos operacionais aumentaram drasticamente.//Os custos operacionais aumentaram drasticamente, o que levou a empresa a enfrentar dificuldades financeiras.
O projeto foi desenvolvido considerando as necessidades dos usuários.//Considerando as necessidades dos usuários, o projeto foi desenvolvido.
Os alunos receberam notas baixas devido a falta de dedicação aos estudos.//A falta de dedicação aos estudos levou os alunos a receberem notas baixas.
Os líderes sindicais convocaram uma greve, uma vez que as negociações com a empresa não avançaram.//As negociações com a empresa não avançaram, o que levou os líderes sindicais a convocarem uma greve.
As crianças estavam cansadas, já que brincaram o dia inteiro no parque.//As crianças brincaram o dia inteiro no parque, e, com isso, estavam cansadas.
Não vamos sair porque está chovendo muito.//Está chovendo muito, por isso não vamos sair.
O trânsito ficou congestionado devido a um acidente na rodovia.//Um acidente na rodovia fez com que o trânsito ficasse congestionado.
Os resultados da pesquisa foram positivos, uma vez que foram utilizadas metodologias avançadas.//Foram utilizadas metodologias avançadas na pesquisa, o que resultou em resultados positivos.
Os alunos estão cansados porque tiveram uma prova difícil hoje de manhã.//Os alunos tiveram uma prova difícil hoje de manhã. Com isso, eles estão cansados.
Ele aceitou o convite, uma vez que gostava muito da pessoa que o convidou.//Ele gostava muito da pessoa que o convidou. Com isso, ele aceitou o convite.
O carro quebrou porque não tinha sido feita a manutenção regularmente.//O carro não tinha sido feita a manutenção regularmente. Com isso, o carro quebrou.
As pessoas estão com medo, visto que houve um aumento nos casos de violência na cidade.//Houve um aumento nos casos de violência na cidade. Com isso, as pessoas estão com medo.
Ela decidiu não ir ao cinema porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ela decidiu não ir ao cinema.
Ele não conseguiu chegar a tempo porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele não conseguiu chegar a tempo.
Elas ficaram felizes porque ganharam um prêmio.//Elas ganharam um prêmio. Com isso, elas ficaram felizes.
O projeto foi adiado uma vez que ainda não foram recebidos todos os documentos necessários.//Ainda não foram recebidos todos os documentos necessários. Com isso, o projeto foi adiado.
O público aplaudiu de pé, já que a apresentação foi sensacional.//A apresentação foi sensacional. Com isso, o público aplaudiu de pé.
Ela não conseguiu dormir bem porque estava preocupada com o trabalho.//Ela estava preocupada com o trabalho. Com isso, ela não conseguiu dormir bem.
O projeto de lei foi aprovado no Congresso, uma vez que atende às demandas da população e é considerado uma prioridade pelo governo.//O projeto de lei atende às demandas da população e é considerado uma prioridade pelo governo. Com isso, o projeto de lei foi aprovado no Congresso.
A empresa decidiu reduzir os preços dos produtos porque está enfrentando uma forte concorrência no mercado.//A empresa está enfrentando uma forte concorrência no mercado. Com isso, a empresa decidiu reduzir os preços dos produtos.
Os moradores da região estão insatisfeitos com a falta de segurança, uma vez que os índices de criminalidade estão aumentando constantemente.//Os índices de criminalidade estão aumentando constantemente. Com isso, os moradores da região estão insatisfeitos com a falta de segurança.
O time de futebol perdeu o jogo porque o atacante principal estava machucado e não pôde jogar.//O atacante principal estava machucado e não pôde jogar. Com isso, o time de futebol perdeu o jogo.
A aluna foi reprovada na disciplina porque não compareceu às aulas e não entregou os trabalhos solicitados pelo professor.//A aluna não compareceu às aulas e não entregou os trabalhos solicitados pelo professor. Com isso, a aluna foi reprovada na disciplina.
O empreendimento imobiliário não foi aprovado pelos órgãos competentes devido ao impacto ambiental que causaria na região.//O empreendimento imobiliário causaria um impacto ambiental na região. Com isso, o empreendimento não foi aprovado pelos órgãos competentes.
O governador sancionou a lei porque ela é importante para a economia do estado e trará benefícios para a população.//A lei é importante para a economia do estado e trará benefícios para a população. Com isso, o governador sancionou a lei.
O paciente foi encaminhado para cirurgia porque seu quadro de saúde se agravou e a intervenção médica se tornou necessária.//O quadro de saúde do paciente se agravou e a intervenção médica se tornou necessária. Com isso, o paciente foi encaminhado para cirurgia.
A cientista recebeu o prêmio devido às suas contribuições significativas na área da pesquisa médica e sua dedicação ao trabalho.//A cientista fez contribuições significativas na área da pesquisa médica e se dedicou ao trabalho. Com isso, ela recebeu o prêmio.
O governo investiu em infraestrutura porque isso é fundamental para o desenvolvimento do país e geração de empregos.//O investimento em infraestrutura é fundamental para o desenvolvimento do país e geração de empregos. Com isso, o governo investiu nessa área.
O governo está investindo em programas de educação para reduzir a taxa de analfabetismo, uma vez que a falta de escolaridade é uma das principais causas da pobreza.//A falta de escolaridade é uma das principais causas da pobreza. Com isso, o governo está investindo em programas de educação para reduzir a taxa de analfabetismo.
Os moradores reclamam do excesso de barulho durante a noite, visto que várias festas acontecem nos finais de semana.//Várias festas acontecem nos finais de semana. Com isso, os moradores reclamam do excesso de barulho durante a noite.
O atleta se lesionou durante o treino porque não aqueceu adequadamente.//O atleta não aqueceu adequadamente. Com isso, ele se lesionou durante o treino.
A empresa decidiu aumentar os salários dos funcionários, uma vez que a produtividade tem aumentado significativamente.//A produtividade tem aumentado significativamente. Com isso, a empresa decidiu aumentar os salários dos funcionários.
O aluno perdeu a prova porque não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, ele perdeu a prova.
A cidade está enfrentando problemas de enchentes, pois as chuvas têm sido constantes nos últimos meses.//As chuvas têm sido constantes nos últimos meses. Com isso, a cidade está enfrentando problemas de enchentes.
O motorista foi multado por dirigir acima da velocidade permitida, visto como um risco para os demais condutores.//O motorista dirigiu acima da velocidade permitida. Com isso, ele foi multado, visto como um risco para os demais condutores.
O governo está investindo em energias renováveis, já que a dependência de combustíveis fósseis tem consequências negativas para o meio ambiente.//A dependência de combustíveis fósseis tem consequências negativas para o meio ambiente. Com isso, o governo está investindo em energias renováveis.
O filme recebeu críticas positivas porque abordou temas importantes de forma sensível.//O filme abordou temas importantes de forma sensível. Com isso, ele recebeu críticas positivas.
Os alunos melhoraram seu desempenho acadêmico, uma vez que receberam apoio individualizado dos professores.//Os alunos receberam apoio individualizado dos professores. Com isso, eles melhoraram seu desempenho acadêmico.
O time perdeu o jogo porque estava desfalcado de alguns de seus principais jogadores.//O time estava desfalcado de alguns de seus principais jogadores. Com isso, o time perdeu o jogo.
O projeto foi aprovado uma vez que atendia a todos os requisitos solicitados.//O projeto atendia a todos os requisitos solicitados. Com isso, o projeto foi aprovado.
João decidiu estudar medicina porque sempre foi seu sonho ajudar as pessoas.//Sempre foi o sonho de João ajudar as pessoas. Com isso, João decidiu estudar medicina.
A empresa teve sucesso no mercado porque investiu pesadamente em pesquisa e desenvolvimento.//A empresa investiu pesadamente em pesquisa e desenvolvimento. Com isso, a empresa teve sucesso no mercado.
Paulo não compareceu à reunião uma vez que estava doente.//Paulo estava doente. Com isso, Paulo não compareceu à reunião.
Maria escolheu viajar de avião, pois era mais rápido e confortável do que viajar de ônibus.//Viajar de avião era mais rápido e confortável do que viajar de ônibus. Com isso, Maria escolheu viajar de avião.
O professor explicou a matéria novamente, visto como alguns alunos não tinham compreendido na primeira vez.//Alguns alunos não tinham compreendido a matéria na primeira vez. Com isso, o professor explicou a matéria novamente.
Os resultados foram decepcionantes porque a equipe não se empenhou o suficiente no projeto.//A equipe não se empenhou o suficiente no projeto. Com isso, os resultados foram decepcionantes.
Lucas estava cansado, já que ele tinha trabalhado a noite toda.//Lucas tinha trabalhado a noite toda. Com isso, Lucas estava cansado.
O evento foi cancelado uma vez que não houve inscrições suficientes.//Não houve inscrições suficientes. Com isso, o evento foi cancelado.
A população está revoltada com a falta de investimentos na saúde, uma vez que há hospitais com falta de medicamentos e profissionais.//Há hospitais com falta de medicamentos e profissionais. Com isso, a população está revoltada com a falta de investimentos na saúde.
Alguns agricultores perderam suas plantações devido à falta de chuva, já que não puderam irrigar corretamente as lavouras.//Alguns agricultores não puderam irrigar corretamente as lavouras por falta de chuva. Com isso, eles perderam suas plantações.
Os alunos estão com dificuldades na disciplina de matemática, uma vez que não compreenderam bem a explicação do professor.//Os alunos não compreenderam bem a explicação do professor. Com isso, eles estão com dificuldades na disciplina de matemática.
A violência nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente, visto que as políticas de segurança não estão sendo eficazes.//As políticas de segurança não estão sendo eficazes. Com isso, a violência nas grandes cidades tem aumentado consideravelmente.
A empresa teve prejuízos financeiros este ano, pois não conseguiu fechar acordos comerciais importantes.//A empresa não conseguiu fechar acordos comerciais importantes. Com isso, ela teve prejuízos financeiros este ano.
O trânsito está caótico hoje devido ao acidente que aconteceu na principal via de acesso à cidade.//Houve um acidente na principal via de acesso à cidade. Com isso, o trânsito está caótico hoje.
A decisão do juiz foi contestada pelos advogados, uma vez que não concordaram com os argumentos apresentados.//Os advogados não concordaram com os argumentos apresentados. Com isso, a decisão do juiz foi contestada por eles.
Os funcionários estão insatisfeitos com as condições de trabalho, já que não estão recebendo adequado suporte da empresa.//Os funcionários não estão recebendo adequado suporte da empresa. Com isso, eles estão insatisfeitos com as condições de trabalho.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso, visto como uma medida importante para combater a corrupção.//O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso. Com isso, o projeto foi visto como uma medida importante para combater a corrupção.
O time perdeu o jogo por falta de treinamento adequado, uma vez que não teve tempo suficiente para se preparar.//O time não teve tempo suficiente para se preparar. Com isso, o time perdeu o jogo por falta de treinamento adequado.
O trânsito estava congestionado devido a uma manifestação que bloqueou várias vias importantes da cidade.//Várias vias importantes da cidade foram bloqueadas devido a uma manifestação. Com isso, o trânsito estava congestionado.
A empresa teve que demitir vários funcionários porque não estava conseguindo manter suas finanças em dia.//A empresa não estava conseguindo manter suas finanças em dia. Com isso, a empresa teve que demitir vários funcionários.
A empresa decidiu investir em marketing digital uma vez que estava perdendo espaço para os concorrentes.//A empresa estava perdendo espaço para os concorrentes. Com isso, a empresa decidiu investir em marketing digital.
A turma resolveu fazer um churrasco na praia já que era um dia de sol e todos estavam animados.//Era um dia de sol e todos estavam animados. Com isso, a turma resolveu fazer um churrasco na praia.
Ela optou por estudar medicina visto que sempre teve paixão pela área da saúde.//Ela sempre teve paixão pela área da saúde. Com isso, ela optou por estudar medicina.
O time perdeu o campeonato porque não estava treinando o suficiente.//O time não estava treinando o suficiente. Com isso, o time perdeu o campeonato.
A cidade ficou em alerta devido à previsão de fortes chuvas, uma vez que recentemente ocorreram diversos deslizamentos de terra.//Recentemente ocorreram diversos deslizamentos de terra. Com isso, a cidade ficou em alerta devido à previsão de fortes chuvas.
Ele não conseguiu o emprego porque não tinha experiência profissional.//Ele não tinha experiência profissional. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
A viagem foi cancelada visto como a companhia aérea estava enfrentando problemas técnicos com suas aeronaves.//A companhia aérea estava enfrentando problemas técnicos com suas aeronaves. Com isso, a viagem foi cancelada.
A escola decidiu implementar um novo método de ensino uma vez que as notas dos alunos estavam baixas.//As notas dos alunos estavam baixas. Com isso, a escola decidiu implementar um novo método de ensino.
O trânsito estava congestionado porque houve um acidente na rodovia principal.//Houve um acidente na rodovia principal. Com isso, o trânsito estava congestionado.
A festa foi cancelada uma vez que a previsão do tempo indicava chuva intensa.//A previsão do tempo indicava chuva intensa. Com isso, a festa foi cancelada.
O motorista perdeu o controle do veículo já que estava distraído com o celular.//O motorista estava distraído com o celular. Com isso, ele perdeu o controle do veículo.
As crianças estão com medo porque ouviram um barulho estranho no sótão.//As crianças ouviram um barulho estranho no sótão. Com isso, elas estão com medo.
O jogo foi adiado visto como o campo estava em péssimas condições.//O campo estava em péssimas condições. Com isso, o jogo foi adiado.
A empresa decidiu demitir alguns funcionários dado que estava passando por dificuldades financeiras.//A empresa estava passando por dificuldades financeiras. Com isso, decidiu demitir alguns funcionários.
A reunião foi cancelada porque vários participantes estavam gripados.//Vários participantes estavam gripados. Com isso, a reunião foi cancelada.
O avião teve que fazer um pouso de emergência já que houve uma pane no motor.//Houve uma pane no motor. Com isso, o avião teve que fazer um pouso de emergência.
O cachorro fugiu de casa pois a porta estava aberta.//A porta estava aberta. Com isso, o cachorro fugiu de casa.
A equipe perdeu a partida uma vez que cometeu muitos erros durante o jogo.//A equipe cometeu muitos erros durante o jogo. Com isso, perdeu a partida.
O trânsito está caótico na cidade, uma vez que houve um acidente grave na avenida principal. //Houve um acidente grave na avenida principal. Com isso, o trânsito está caótico na cidade.
A festa foi adiada porque choveu muito durante a tarde. //Choveu muito durante a tarde. Com isso, a festa foi adiada.
A equipe perdeu o campeonato já que vários jogadores estavam machucados.//Vários jogadores estavam machucados. Com isso, a equipe perdeu o campeonato.
Ele não conseguiu estudar para a prova pois teve que trabalhar até tarde. //Ele teve que trabalhar até tarde. Com isso, ele não conseguiu estudar para a prova.
O aluno ficou com notas baixas porque não prestou atenção nas aulas. //O aluno não prestou atenção nas aulas. Com isso, ele ficou com notas baixas.
A população está revoltada com os políticos já que muitos deles estão envolvidos em escândalos de corrupção.//Muitos políticos estão envolvidos em escândalos de corrupção. Com isso, a população está revoltada com eles.
O cachorro latiu durante a noite toda pois estava assustado com os fogos de artifício. //O cachorro estava assustado com os fogos de artifício. Com isso, ele latiu durante a noite toda.
A viagem foi cancelada porque o aeroporto estava fechado devido ao mau tempo.//O aeroporto estava fechado devido ao mau tempo. Com isso, a viagem foi cancelada.
Ela não pôde comparecer à reunião já que estava doente.//Ela estava doente. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
Perdi o ônibus porque não consegui acordar a tempo.//Não consegui acordar a tempo. Com isso, perdi o ônibus.
O trânsito estava congestionado porque houve um acidente na via expressa.//Houve um acidente na via expressa. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Ele não conseguiu ir à festa porque perdeu o último ônibus.//Ele perdeu o último ônibus. Com isso, ele não conseguiu ir à festa.
A criança estava com medo porque viu uma sombra na parede.//A criança viu uma sombra na parede. Com isso, ela estava com medo.
Eles não conseguiram sair de férias porque não tinham dinheiro.//Eles não tinham dinheiro. Com isso, eles não conseguiram sair de férias.
O parque estava lotado porque era feriado.//Era feriado. Com isso, o parque estava lotado.
Ela não foi promovida porque não cumpriu as metas.//Ela não cumpriu as metas. Com isso, ela não foi promovida.
O jogo foi cancelado porque choveu muito.//Choveu muito. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ele não foi à festa porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não foi à festa.
O avião teve que fazer um pouso de emergência porque uma das turbinas apresentou falha.//Uma das turbinas apresentou falha. Com isso, o avião teve que fazer um pouso de emergência.
Ela não conseguiu fazer a prova porque o carro quebrou no caminho.//O carro quebrou no caminho. Com isso, ela não conseguiu fazer a prova.
O trânsito está congestionado na cidade porque várias ruas estão interditadas devido a obras de infraestrutura.//Várias ruas estão interditadas devido a obras de infraestrutura. Com isso, o trânsito está congestionado na cidade.
O projeto foi aprovado pelos vereadores uma vez que atende a demanda da população por mais espaços de lazer.//O projeto atende a demanda da população por mais espaços de lazer. Com isso, o projeto foi aprovado pelos vereadores.
O jogo foi adiado porque o campo estava alagado devido às fortes chuvas.//O campo estava alagado devido às fortes chuvas. Com isso, o jogo foi adiado.
A festa foi cancelada visto como não havia estrutura suficiente para acomodar todos os convidados.//Não havia estrutura suficiente para acomodar todos os convidados. Com isso, a festa foi cancelada.
A equipe perdeu o jogo já que não houve treinamento adequado durante a semana.//Não houve treinamento adequado durante a semana. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
A matrícula não foi efetuada pois o aluno não apresentou toda a documentação necessária.//O aluno não apresentou toda a documentação necessária. Com isso, a matrícula não foi efetuada.
O paciente foi encaminhado para a cirurgia de emergência uma vez que seu quadro de saúde se agravou.//O quadro de saúde do paciente se agravou. Com isso, ele foi encaminhado para a cirurgia de emergência.
O contrato não foi assinado visto que o fornecedor não entregou os produtos no prazo estipulado.//O fornecedor não entregou os produtos no prazo estipulado. Com isso, o contrato não foi assinado.
O show foi cancelado porque o cantor teve problemas de saúde.//O cantor teve problemas de saúde. Com isso, o show foi cancelado.
O avião teve que fazer um pouso de emergência já que uma das turbinas apresentou falhas.//Uma das turbinas apresentou falhas. Com isso, o avião teve que fazer um pouso de emergência.
O governo está implementando medidas de austeridade, já que a economia do país está em crise e há uma necessidade urgente de reduzir gastos.//A economia do país está em crise e há uma necessidade urgente de reduzir gastos. Com isso, o governo está implementando medidas de austeridade.
A empresa perdeu muitos clientes porque não investiu em inovação e não acompanhou as tendências do mercado.//A empresa não investiu em inovação e não acompanhou as tendências do mercado. Com isso, a empresa perdeu muitos clientes.
Os alunos estão protestando contra o aumento das mensalidades, pois a qualidade do ensino vem diminuindo nos últimos anos.//A qualidade do ensino vem diminuindo nos últimos anos. Com isso, os alunos estão protestando contra o aumento das mensalidades.
A cidade está sofrendo com problemas de trânsito devido ao aumento da frota de veículos e à falta de investimento em transporte público.//O aumento da frota de veículos e a falta de investimento em transporte público estão causando problemas de trânsito na cidade.
O atacante marcou um gol espetacular, uma vez que estava em excelente forma física e com alto nível de concentração.//O atacante estava em excelente forma física e com alto nível de concentração. Com isso, marcou um gol espetacular.
A população está preocupada com o aumento da criminalidade, visto que as medidas de segurança não têm sido eficazes.//As medidas de segurança não têm sido eficazes. Com isso, a população está preocupada com o aumento da criminalidade.
A empresa teve prejuízo este ano porque não conseguiu se adaptar às mudanças do mercado e perdeu espaço para a concorrência.//A empresa não conseguiu se adaptar às mudanças do mercado e perdeu espaço para a concorrência. Com isso, teve prejuízo este ano.
O paciente foi encaminhado para o hospital de emergência devido à gravidade de sua condição de saúde e risco de complicações.//A condição de saúde do paciente é grave e há risco de complicações. Com isso, foi encaminhado para o hospital de emergência.
As crianças não estão aprendendo adequadamente porque o sistema educacional não oferece recursos e incentivos suficientes.//O sistema educacional não oferece recursos e incentivos suficientes. Com isso, as crianças não estão aprendendo adequadamente.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras porque gastou além de suas possibilidades e não conseguiu equilibrar as contas.//A empresa gastou além de suas possibilidades e não conseguiu equilibrar as contas. Com isso, está enfrentando dificuldades financeiras.
O presidente assinou o acordo comercial com o país vizinho porque espera impulsionar a economia nacional.//O presidente espera impulsionar a economia nacional. Com isso, ele assinou o acordo comercial com o país vizinho.
Os alunos foram premiados com bolsas de estudo porque demonstraram excelência acadêmica.//Os alunos demonstraram excelência acadêmica. Com isso, foram premiados com bolsas de estudo.
Os funcionários estão exigindo melhores condições de trabalho porque se sentem sobrecarregados.//Os funcionários se sentem sobrecarregados. Com isso, estão exigindo melhores condições de trabalho.
Os motoristas estão evitando aquela rua porque há um grande congestionamento.//Há um grande congestionamento naquela rua. Com isso, os motoristas estão evitando-a.
O projeto de lei foi aprovado porque trará benefícios à população.//O projeto de lei trará benefícios à população. Com isso, foi aprovado.
O casal decidiu viajar para o interior porque deseja aproveitar a tranquilidade do campo.//O casal deseja aproveitar a tranquilidade do campo. Com isso, decidiu viajar para o interior.
A empresa investirá em tecnologia para se manter competitiva no mercado.//A empresa deseja se manter competitiva no mercado. Com isso, investirá em tecnologia.
O governador anunciou medidas de combate à corrupção porque quer aumentar a transparência no governo.//O governador quer aumentar a transparência no governo. Com isso, anunciou medidas de combate à corrupção.
A equipe de futebol se uniu porque pretende alcançar a vitória no campeonato.//A equipe de futebol pretende alcançar a vitória no campeonato. Com isso, se uniu.
A família decidiu fazer uma viagem porque quer aproveitar as férias escolares.//A família quer aproveitar as férias escolares. Com isso, decidiu fazer uma viagem.
O projeto de lei foi aprovado, pois era uma demanda antiga da população que clamava por mais segurança nas ruas.//Era uma demanda antiga da população que clamava por mais segurança nas ruas. Com isso, o projeto de lei foi aprovado.
O filme ganhou diversos prêmios, visto que possui uma história cativante e atuações impecáveis.//O filme possui uma história cativante e atuações impecáveis. Com isso, o filme ganhou diversos prêmios.
As pessoas estão evitando sair de casa, uma vez que a pandemia continua se espalhando pelo mundo.//A pandemia continua se espalhando pelo mundo. Com isso, as pessoas estão evitando sair de casa.
A área foi interditada, já que as obras de construção civil estão em andamento e representam risco para os pedestres.//As obras de construção civil estão em andamento e representam risco para os pedestres. Com isso, a área foi interditada.
Eles estão atrasados para a reunião, uma vez que tiveram problemas de trânsito no caminho para o escritório.//Tiveram problemas de trânsito no caminho para o escritório. Com isso, eles estão atrasados para a reunião.
O produto está com desconto, uma vez que está próximo da data de validade.//O produto está próximo da data de validade. Com isso, o produto está com desconto.
Os alunos estão cansados, visto que tiveram uma semana cheia de provas e trabalhos escolares.//Os alunos tiveram uma semana cheia de provas e trabalhos escolares. Com isso, os alunos estão cansados.
As pessoas estão se preocupando com a crise econômica, já que muitas empresas estão fechando e aumentando a taxa de desemprego.//Muitas empresas estão fechando e aumentando a taxa de desemprego. Com isso, as pessoas estão se preocupando com a crise econômica.
As crianças estão com fome, pois não comeram nada durante todo o dia.//As crianças não comeram nada durante todo o dia. Com isso, as crianças estão com fome.
O concerto foi cancelado, visto que o cantor principal está doente e não poderá se apresentar.//O cantor principal está doente e não poderá se apresentar. Com isso, o concerto foi cancelado.
O projeto de lei foi aprovado, uma vez que atende aos interesses da população e contribui para o desenvolvimento econômico do país. //O projeto de lei atende aos interesses da população e contribui para o desenvolvimento econômico do país. Com isso, o projeto de lei foi aprovado.
O médico prescreveu um medicamento, já que o paciente estava com febre alta e dores no corpo.//O paciente estava com febre alta e dores no corpo. Com isso, o médico prescreveu um medicamento.
A viagem foi cancelada, uma vez que as condições climáticas não eram favoráveis e poderiam colocar em risco a segurança dos passageiros.//As condições climáticas não eram favoráveis e poderiam colocar em risco a segurança dos passageiros. Com isso, a viagem foi cancelada.
A empresa decidiu investir em tecnologia, visto que isso proporcionará maior eficiência e redução de custos nos processos internos.//Investir em tecnologia proporcionará maior eficiência e redução de custos nos processos internos. Com isso, a empresa decidiu investir em tecnologia.
O aluno foi reprovado na disciplina, uma vez que não cumpriu com todas as atividades propostas pelo professor.//O aluno não cumpriu com todas as atividades propostas pelo professor. Com isso, o aluno foi reprovado na disciplina.
Ela desistiu do projeto, pois percebeu que não tinha recursos suficientes para colocá-lo em prática.//Ela percebeu que não tinha recursos suficientes para colocar o projeto em prática. Com isso, ela desistiu do projeto.
O jogo foi adiado devido à chuva intensa que impossibilitava a realização da partida.//A chuva intensa impossibilitava a realização da partida. Com isso, o jogo foi adiado.
A palestra foi cancelada, visto como ocorreu um imprevisto de última hora com o palestrante convidado.//Ocorreu um imprevisto de última hora com o palestrante convidado. Com isso, a palestra foi cancelada.
Ela escolheu a profissão de enfermagem, pois sempre teve afinidade com cuidar das pessoas e ajudar quem precisa.//Ela sempre teve afinidade com cuidar das pessoas e ajudar quem precisa. Com isso, ela escolheu a profissão de enfermagem.
A prova foi anulada, uma vez que houve uma falha na elaboração das questões que prejudicou os estudantes.//Houve uma falha na elaboração das questões que prejudicou os estudantes. Com isso, a prova foi anulada.
O banco de alimentos está arrecadando doações para as famílias carentes, visto que muitas delas estão enfrentando dificuldades financeiras devido à pandemia.//Muitas famílias carentes estão enfrentando dificuldades financeiras devido à pandemia. Com isso, o banco de alimentos está arrecadando doações para essas famílias.
A população está protestando contra o aumento da tarifa de transporte público, uma vez que isso afeta diretamente o bolso dos cidadãos.//O aumento da tarifa de transporte público afeta diretamente o bolso dos cidadãos. Com isso, a população está protestando contra esse aumento.
A criança não conseguiu dormir porque estava com medo do barulho dos trovões.//A criança estava com medo do barulho dos trovões. Com isso, ela não conseguiu dormir.
A empresa está investindo em treinamento para os funcionários, uma vez que isso resulta em maior produtividade e satisfação dos clientes.//O investimento em treinamento para os funcionários resulta em maior produtividade e satisfação dos clientes. Com isso, a empresa está realizando esse investimento.
O governo implementou medidas de isolamento social para conter a propagação do vírus, já que o número de casos estava aumentando rapidamente.//O número de casos estava aumentando rapidamente. Com isso, o governo implementou medidas de isolamento social para conter a propagação do vírus.
O estudante está estudando muito porque quer conseguir uma boa nota no exame.//O estudante quer conseguir uma boa nota no exame. Com isso, ele está estudando muito.
A empresa decidiu extinguir alguns setores para reduzir os custos, uma vez que estava enfrentando dificuldades financeiras.//A empresa estava enfrentando dificuldades financeiras. Com isso, ela decidiu extinguir alguns setores para reduzir os custos.
O casal decidiu adiar a viagem de lua de mel porque surgiram imprevistos financeiros.//Surgiram imprevistos financeiros. Com isso, o casal decidiu adiar a viagem de lua de mel.
O projeto de lei foi aprovado porque atende às necessidades da comunidade e recebeu o apoio dos líderes políticos.//O projeto de lei atende às necessidades da comunidade e recebeu o apoio dos líderes políticos. Com isso, ele foi aprovado.
O time perdeu a partida porque o goleiro cometeu um erro crucial no final do jogo.//O goleiro cometeu um erro crucial no final do jogo. Com isso, o time perdeu a partida.
A empresa decidiu contratar mais funcionários, uma vez que está enfrentando um aumento na demanda por seus produtos.//A empresa está enfrentando um aumento na demanda por seus produtos. Com isso, a empresa decidiu contratar mais funcionários.
A cidade está em estado de alerta devido ao risco de enchentes, já que choveu excessivamente nas últimas semanas.//Choveu excessivamente nas últimas semanas. Com isso, a cidade está em estado de alerta devido ao risco de enchentes.
As crianças chegaram atrasadas à escola porque o ônibus escolar quebrou no caminho.//O ônibus escolar quebrou no caminho. Com isso, as crianças chegaram atrasadas à escola.
O governo está implementando medidas de austeridade porque o país está enfrentando uma grave crise econômica.//O país está enfrentando uma grave crise econômica. Com isso, o governo está implementando medidas de austeridade.
O projeto foi cancelado, uma vez que não atendeu às expectativas dos investidores.//O projeto não atendeu às expectativas dos investidores. Com isso, o projeto foi cancelado.
A viagem foi adiada devido às condições climáticas, uma vez que havia previsão de tempestades.//Havia previsão de tempestades. Com isso, a viagem foi adiada devido às condições climáticas.
O candidato perdeu o apoio dos eleitores porque não cumpriu suas promessas de campanha.//O candidato não cumpriu suas promessas de campanha. Com isso, ele perdeu o apoio dos eleitores.
Os clientes reclamaram do serviço porque a qualidade dos produtos estava abaixo do esperado.//A qualidade dos produtos estava abaixo do esperado. Com isso, os clientes reclamaram do serviço.
O trânsito na cidade está caótico, visto que várias ruas estão interditadas devido a obras de infraestrutura.//Várias ruas estão interditadas devido a obras de infraestrutura. Com isso, o trânsito na cidade está caótico.
A empresa decidiu suspender a produção temporariamente, pois as demandas do mercado diminuíram consideravelmente.//As demandas do mercado diminuíram consideravelmente. Com isso, a empresa decidiu suspender a produção temporariamente.
O evento foi cancelado uma vez que não houve a adesão esperada do público.//Não houve a adesão esperada do público. Com isso, o evento foi cancelado.
Os resultados nas pesquisas indicam uma queda gigantesca na popularidade do político, uma vez que seu envolvimento em escândalos de corrupção foi revelado.//O envolvimento em escândalos de corrupção do político foi revelado. Com isso, os resultados nas pesquisas indicam uma queda gigantesca na sua popularidade.
A atitude do professor gerou revolta entre os alunos, já que ele fez comentários ofensivos durante a aula.//O professor fez comentários ofensivos durante a aula. Com isso, sua atitude gerou revolta entre os alunos.
O aumento no preço da gasolina foi motivado pela alta no preço do petróleo no mercado internacional.//Houve alta no preço do petróleo no mercado internacional. Com isso, o aumento no preço da gasolina foi motivado.
Os estudantes protestaram contra o corte de verbas na educação, uma vez que isso compromete a qualidade do ensino.//O corte de verbas na educação compromete a qualidade do ensino. Com isso, os estudantes protestaram.
O acesso à internet é essencial nos dias de hoje, visto como a maioria das atividades são realizadas online.//A maioria das atividades são realizadas online. Com isso, o acesso à internet é essencial nos dias de hoje.
A reunião foi adiada já que a diretora teve um imprevisto e não pôde comparecer.//A diretora teve um imprevisto e não pôde comparecer. Com isso, a reunião foi adiada.
Considerando a falta de chuvas nos últimos meses, a agricultura está sofrendo grandes perdas, uma vez que as plantações não estão recebendo a quantidade adequada de água.//As plantações não estão recebendo a quantidade adequada de água devido à falta de chuvas nos últimos meses. Com isso, a agricultura está sofrendo grandes perdas.
O trânsito ficou congestionado na cidade, visto que ocorreu um acidente grave na principal avenida.//Ocorreu um acidente grave na principal avenida. Com isso, o trânsito ficou congestionado na cidade.
Porquanto o candidato demonstrou competência nas entrevistas, ele foi selecionado para a vaga.//O candidato foi selecionado para a vaga. Com isso, ele demonstrou competência nas entrevistas.
O prazo de entrega do projeto foi estendido, já que a equipe teve problemas técnicos durante a realização do trabalho.//A equipe teve problemas técnicos durante a realização do trabalho. Com isso, o prazo de entrega do projeto foi estendido.
O país enfrenta uma crise econômica, uma vez que houve uma queda no investimento estrangeiro.//Houve uma queda no investimento estrangeiro. Com isso, o país enfrenta uma crise econômica.
O evento foi cancelado, visto que não houve inscrições suficientes para a sua realização.//Não houve inscrições suficientes para a realização do evento. Com isso, o evento foi cancelado.
O atleta foi desclassificado da competição porque não seguiu as regras estabelecidas.//O atleta não seguiu as regras estabelecidas. Com isso, foi desclassificado da competição.
Uma vez que não tínhamos autorização para entrar, preferimos não arriscar e ficar do lado de fora.//Não tínhamos autorização para entrar. Com isso, preferimos não arriscar e ficar do lado de fora.
Apesar do cansaço, ela decidiu continuar estudando porque estava determinada a alcançar o seu objetivo.//Ela estava determinada a alcançar o seu objetivo. Com isso, decidiu continuar estudando, apesar do cansaço.
Visto como estava chovendo muito, decidimos adiar o passeio para outro dia.//Estava chovendo muito. Com isso, decidimos adiar o passeio para outro dia.
A polícia interveio durante a manifestação devido aos confrontos entre os manifestantes e a tropa de choque.//Houve confrontos entre os manifestantes e a tropa de choque durante a manifestação. Com isso, a polícia interveio.
A população teme o aumento da violência urbana, uma vez que os índices de criminalidade têm aumentado significativamente nos últimos meses.//Os índices de criminalidade têm aumentado significativamente nos últimos meses. Com isso, a população teme o aumento da violência urbana. 
O país enfrenta uma crise econômica severa devido à má administração dos recursos públicos.//A má administração dos recursos públicos tem levado o país a uma crise econômica severa. Com isso, o país enfrenta uma crise econômica severa.
O governo tomou medidas drásticas para conter a disseminação do vírus, uma vez que os casos de COVID-19 têm crescido exponencialmente.//Os casos de COVID-19 têm crescido exponencialmente. Com isso, o governo tomou medidas drásticas para conter a disseminação do vírus.
Os estudantes protestam contra o aumento das mensalidades, visto que muitos não têm condições de arcar com os novos valores.//Muitos estudantes não têm condições de arcar com o aumento das mensalidades. Com isso, os estudantes protestam contra o aumento.
O desmatamento da Amazônia está causando danos irreparáveis ao meio ambiente, pois milhares de espécies estão perdendo seus habitats naturais.//Milhares de espécies estão perdendo seus habitats naturais devido ao desmatamento da Amazônia. Com isso, o desmatamento está causando danos irreparáveis ao meio ambiente.
O governo anunciou um pacote de medidas para combater a corrupção, já que a falta de transparência tem sido um problema recorrente no país.//A falta de transparência tem sido um problema recorrente no país. Com isso, o governo anunciou um pacote de medidas para combater a corrupção.
A empresa demitiu vários funcionários devido à crise financeira, uma vez que as vendas têm caído significativamente nos últimos meses.//As vendas têm caído significativamente nos últimos meses. Com isso, a empresa demitiu vários funcionários devido à crise financeira.
A população está preocupada com a falta de investimentos na educação, visto que a qualidade do ensino tem piorado consideravelmente.//A qualidade do ensino tem piorado consideravelmente. Com isso, a população está preocupada com a falta de investimentos na educação.
Os atletas treinam diariamente para melhorar seu desempenho nas competições, uma vez que o esforço e dedicação são fundamentais para alcançar o sucesso.//O esforço e dedicação são fundamentais para alcançar o sucesso nas competições. Com isso, os atletas treinam diariamente para melhorar seu desempenho.
A votação foi adiada porque muitos deputados não compareceram à sessão.//Muitos deputados não compareceram à sessão. Com isso, a votação foi adiada.
O projeto foi aprovado uma vez que atende às necessidades da população.//O projeto atende às necessidades da população. Com isso, o projeto foi aprovado.
O telefone tocou várias vezes, visto que ninguém atendeu.//Ninguém atendeu. Com isso, o telefone tocou várias vezes.
Ana decidiu estudar em casa, já que estava com dor de cabeça.//Ana estava com dor de cabeça. Com isso, Ana decidiu estudar em casa.
Os alunos foram liberados mais cedo, porque a professora ficou doente.//A professora ficou doente. Com isso, os alunos foram liberados mais cedo.
O supermercado está lotado, pois estão fazendo uma promoção especial.//Estão fazendo uma promoção especial. Com isso, o supermercado está lotado.
A estrada estava interditada, uma vez que ocorreu um acidente grave.//Ocorreu um acidente grave. Com isso, a estrada estava interditada.
O restaurante está fechado, visto que está em obras de reforma.//Está em obras de reforma. Com isso, o restaurante está fechado.
O evento foi cancelado, visto como não houve inscrições suficientes.//Não houve inscrições suficientes. Com isso, o evento foi cancelado.
Ela não foi à festa porque recebeu uma ligação de última hora.//Ela recebeu uma ligação de última hora. Com isso, ela não foi à festa.
O projeto de lei foi aprovado porque o governo acredita que ele trará benefícios econômicos para o país, como o aumento do investimento estrangeiro e a geração de empregos.//O projeto de lei foi aprovado. Com isso, o governo acredita que ele trará benefícios econômicos para o país, como o aumento do investimento estrangeiro e a geração de empregos.
Ele decidiu viajar para a praia porque queria descansar e aproveitar o sol.//Ele decidiu viajar para a praia. Com isso, ele queria descansar e aproveitar o sol.
Cometi alguns erros durante o processo de entrevista, uma vez que estava nervoso e não me preparei o suficiente.//Não me preparei o suficiente. Com isso, cometi alguns erros durante o processo de entrevista, uma vez que estava nervoso.
A empresa fechou um contrato devido à qualidade do seu produto e ao bom relacionamento com os clientes.//A empresa fechou um contrato. Com isso, devido à qualidade do seu produto e ao bom relacionamento com os clientes.
As pessoas estão preocupadas com a segurança nas ruas porque têm observado um aumento nos índices de violência.//As pessoas têm observado um aumento nos índices de violência. Com isso, estão preocupadas com a segurança nas ruas.
Os alunos estão estudando mais porque o professor aplicou uma prova surpresa recentemente.//Os alunos estão estudando mais. Com isso, o professor aplicou uma prova surpresa recentemente.
Ele não compareceu à reunião porque estava doente e precisava descansar.//Ele estava doente. Com isso, não compareceu à reunião porque precisava descansar.
Ela está estudando francês porque pretende fazer um intercâmbio na França no próximo ano.//Ela pretende fazer um intercâmbio na França no próximo ano. Com isso, está estudando francês.
Comprei uma bicicleta elétrica porque quero contribuir para a redução da poluição e economizar dinheiro com combustível.//Quero contribuir para a redução da poluição. Com isso, comprei uma bicicleta elétrica para economizar dinheiro com combustível.
Ele decidiu fazer uma dieta porque quer emagrecer e melhorar sua saúde.//Ele quer emagrecer e melhorar sua saúde. Com isso, decidiu fazer uma dieta.
Apesar dos desafios, a equipe de resgate não desistiu e continuou procurando pelo alpinista desaparecido.//A equipe de resgate continuou procurando pelo alpinista desaparecido, apesar dos desafios.
Como a situação econômica piorou, muitas empresas foram obrigadas a fechar as portas.//A situação econômica piorou e muitas empresas foram obrigadas a fechar as portas.
Já que todos estavam cansados do dia exaustivo de trabalho, decidiram ir direto para casa.//Todos estavam cansados do dia exaustivo de trabalho, então decidiram ir direto para casa.
O jogo de futebol foi adiado devido às fortes chuvas que caíram na cidade.//Devido às fortes chuvas que caíram na cidade, o jogo de futebol foi adiado.
Como a estrada estava interditada, tivemos que procurar uma rota alternativa.//A estrada estava interditada, então tivemos que procurar uma rota alternativa.
Visto que o projeto estava atrasado, foi necessário contratar mais funcionários.//O projeto estava atrasado, então foi necessário contratar mais funcionários.
Já que o prazo de entrega foi antecipado, tivemos que acelerar o ritmo de trabalho.//O prazo de entrega foi antecipado, então tivemos que acelerar o ritmo de trabalho.
Como não havia vagas disponíveis no estacionamento, tivemos que procurar por outro lugar para estacionar o carro.//Não havia vagas disponíveis no estacionamento, então tivemos que procurar por outro lugar para estacionar o carro.
Porquanto não havia mais comida na despensa, fomos ao supermercado para comprar mantimentos.//Não havia mais comida na despensa, então fomos ao supermercado para comprar mantimentos.
Uma vez que o ônibus estava lotado, tivemos que esperar pelo próximo.//O ônibus estava lotado, então tivemos que esperar pelo próximo.
Apesar das dificuldades, ela continua lutando pelos seus sonhos, já que acredita que é possível alcançá-los com perseverança e dedicação.//Ela continua lutando pelos seus sonhos. Com isso, apesar das dificuldades, já que acredita que é possível alcançá-los com perseverança e dedicação.
O governo anunciou novas medidas para melhorar a economia do país, uma vez que o desemprego continua crescendo e a inflação está fora de controle.//O desemprego continua crescendo e a inflação está fora de controle. Com isso, o governo anunciou novas medidas para melhorar a economia do país.
Ele não queria ir à festa, pois não se sentia confortável em ambientes sociais com muitas pessoas desconhecidas.//Ele não se sentia confortável em ambientes sociais com muitas pessoas desconhecidas. Com isso, ele não queria ir à festa.
O carro não ligou porque a bateria estava descarregada.//A bateria estava descarregada. Com isso, o carro não ligou.
Ela não consegue se concentrar nos estudos, uma vez que está constantemente interrompida por barulhos e distrações ao seu redor.//Ela está constantemente interrompida por barulhos e distrações ao seu redor. Com isso, ela não consegue se concentrar nos estudos.
Os alunos estão cansados porque tiveram que estudar até tarde para a prova que acontece amanhã.//Os alunos tiveram que estudar até tarde para a prova que acontece amanhã. Com isso, eles estão cansados.
Ela ficou triste porque não conseguiu passar no exame de direção.//Ela não conseguiu passar no exame de direção. Com isso, ela ficou triste.
Ele está com dor de cabeça porque passou muito tempo na frente do computador sem fazer pausas.//Ele passou muito tempo na frente do computador sem fazer pausas. Com isso, ele está com dor de cabeça.
Os atletas estão treinando intensamente, já que querem se destacar nas próximas competições e conquistar medalhas.//Os atletas querem se destacar nas próximas competições e conquistar medalhas. Com isso, eles estão treinando intensamente.
Ela está preocupada porque não recebeu notícias do seu filho que está viajando pelo exterior.//Ela não recebeu notícias do seu filho que está viajando pelo exterior. Com isso, ela está preocupada.
O trânsito estava intenso na cidade devido às obras feitas nas principais vias.//As obras feitas nas principais vias provocaram um intenso trânsito na cidade.
Como estava chovendo muito, decidi cancelar o passeio ao parque.//Decidi cancelar o passeio ao parque, pois estava chovendo muito.
Os alunos apresentaram um ótimo desempenho nas provas, já que estudaram com afinco durante o semestre.//Os alunos estudaram com afinco durante o semestre e, com isso, apresentaram um ótimo desempenho nas provas.
A empresa contratou mais funcionários para agilizar o processo de produção, uma vez que havia uma demanda crescente pelos produtos.//A empresa contratou mais funcionários para agilizar o processo de produção, já que havia uma demanda crescente pelos produtos.
Os turistas ficaram impressionados com a vista panorâmica da cidade, visto que nunca haviam visitado um lugar tão bonito antes.//Os turistas nunca haviam visitado um lugar tão bonito antes e, com isso, ficaram impressionados com a vista panorâmica da cidade. 
Ele optou por não comparecer à reunião porque não concordava com as decisões tomadas pela equipe.//Não concordava com as decisões tomadas pela equipe, por isso ele optou por não comparecer à reunião.
Como o tempo estava instável, fomos obrigados a adiar o piquenique no parque.//Fomos obrigados a adiar o piquenique no parque, pois o tempo estava instável.
O carro não funcionou adequadamente, uma vez que não foi feita a manutenção regular.//Não foi feita a manutenção regular do carro e, com isso, ele não funcionou adequadamente.
Ele se atrasou para o compromisso porque perdeu o ônibus.//Perdeu o ônibus e, com isso, se atrasou para o compromisso.
Os bombeiros conseguiram controlar o incêndio rapidamente, visto que chegaram ao local com agilidade.//Os bombeiros chegaram ao local com agilidade e, com isso, conseguiram controlar o incêndio rapidamente.
O projeto de lei foi rejeitado porque não alcançou os votos necessários no Senado.//Não alcançou os votos necessários no Senado. Com isso, o projeto de lei foi rejeitado.
A empresa fechou um contrato com o fornecedor, já que os preços eram mais competitivos.//Os preços eram mais competitivos. Com isso, a empresa fechou um contrato com o fornecedor.
Ele faltou à aula porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele faltou à aula.
A equipe perdeu o jogo porque cometeu muitos erros.//A equipe cometeu muitos erros. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Ela não queria ir à festa porque não conhecia muitas pessoas lá.//Ela não conhecia muitas pessoas lá. Com isso, ela não queria ir à festa.
A compra foi cancelada porque o produto estava fora de estoque.//O produto estava fora de estoque. Com isso, a compra foi cancelada.
Ele não entendeu a pergunta porque era muito complexa.//A pergunta era muito complexa. Com isso, ele não entendeu.
A praia estava cheia porque era feriado.//Era feriado. Com isso, a praia estava cheia.
A cidade ficou em caos porque houve uma greve de transporte público.//Houve uma greve de transporte público. Com isso, a cidade ficou em caos.
Ela chorou porque recebeu uma notícia triste.//Ela recebeu uma notícia triste. Com isso, ela chorou.
O governo está aumentando os impostos novamente, uma vez que precisa equilibrar as contas públicas.//O governo precisa equilibrar as contas públicas. Com isso, está aumentando os impostos novamente.
A rodovia está congestionada porque houve um acidente na pista.//Houve um acidente na pista. Com isso, a rodovia está congestionada.
Os profissionais de saúde estão exaustos, uma vez que estão trabalhando sem descanso para lidar com a pandemia.//Os profissionais de saúde estão trabalhando sem descanso para lidar com a pandemia. Com isso, estão exaustos.
O projeto não foi aprovado no congresso porque não atendeu às demandas da oposição.//O projeto não atendeu às demandas da oposição. Com isso, não foi aprovado no congresso.
O primeiro-ministro renunciou ao cargo porque não tinha mais o apoio do seu partido.//O primeiro-ministro não tinha mais o apoio do seu partido. Com isso, renunciou ao cargo.
Os estudantes estão protestando nas ruas visto como uma forma de exigir melhorias na educação.//Os estudantes estão protestando nas ruas. Com isso, estão exigindo melhorias na educação.
O restaurante está lotado, uma vez que é um dos mais populares da cidade.//O restaurante é um dos mais populares da cidade. Com isso, está lotado.
O filme foi um sucesso de bilheteria graças ao marketing eficiente.//O marketing foi eficiente. Com isso, o filme foi um sucesso de bilheteria.
Estamos enfrentando problemas de abastecimento de água porque não chove há semanas.//Não chove há semanas. Com isso, estamos enfrentando problemas de abastecimento de água.
O atleta foi desqualificado da competição por ter utilizado substâncias proibidas.//O atleta utilizou substâncias proibidas. Com isso, foi desqualificado da competição.
O sistema de transportes públicos está em colapso, uma vez que as linhas de ônibus estão super lotadas e não conseguem atender à demanda da população.//As linhas de ônibus estão super lotadas e não conseguem atender à demanda da população. Com isso, o sistema de transportes públicos está em colapso.
Muitas pessoas estão optando por trabalhar em casa, visto que o trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico.//O trânsito nas grandes cidades está cada vez mais caótico. Com isso, muitas pessoas estão optando por trabalhar em casa.
A população está preocupada com a segurança nas ruas, pois os índices de criminalidade têm aumentado consideravelmente nos últimos meses.//Os índices de criminalidade têm aumentado consideravelmente nos últimos meses. Com isso, a população está preocupada com a segurança nas ruas.
O governo decidiu aumentar os impostos, uma vez que a arrecadação está abaixo do esperado e é necessário equilibrar as contas públicas.//A arrecadação está abaixo do esperado e é necessário equilibrar as contas públicas. Com isso, o governo decidiu aumentar os impostos.
Muitas empresas estão investindo em energia renovável, visto que a conscientização ambiental tem aumentado nos últimos anos.//A conscientização ambiental tem aumentado nos últimos anos. Com isso, muitas empresas estão investindo em energia renovável.
Os alunos tiveram um desempenho abaixo da média nas provas, porque não se dedicaram aos estudos durante o semestre.//Os alunos não se dedicaram aos estudos durante o semestre. Com isso, tiveram um desempenho abaixo da média nas provas.
O presidente do país não compareceu à reunião, já que estava envolvido em compromissos internacionais importantes.//O presidente do país estava envolvido em compromissos internacionais importantes. Com isso, não compareceu à reunião.
Os turistas estão evitando visitar o país por causa do surto de uma doença contagiosa.//Há um surto de uma doença contagiosa. Com isso, os turistas estão evitando visitar o país.
Os moradores estão protestando nas ruas devido à falta de água nas residências, uma vez que a empresa responsável pelo fornecimento não está cumprindo adequadamente seu papel.//A empresa responsável pelo fornecimento de água não está cumprindo adequadamente seu papel. Com isso, os moradores estão protestando nas ruas devido à falta de água nas residências.
Os atletas estão treinando intensamente, visto que a competição se aproxima e eles querem conquistar bons resultados.//A competição se aproxima e os atletas querem conquistar bons resultados. Com isso, estão treinando intensamente.
O funcionário foi promovido pois demonstrou um excelente desempenho nas suas tarefas diárias e recebeu muitos elogios dos seus superiores.//O funcionário recebeu muitos elogios dos seus superiores. Com isso, o funcionário foi promovido pois demonstrou um excelente desempenho nas suas tarefas diárias.
A viagem foi cancelada porque o clima estava muito ruim e havia previsão de fortes tempestades durante todo o período.//O clima estava muito ruim e havia previsão de fortes tempestades durante todo o período. Com isso, a viagem foi cancelada.
Decidiu-se adiar a reunião já que alguns dos participantes principais não puderam comparecer devido a problemas de saúde.//Alguns dos participantes principais não puderam comparecer devido a problemas de saúde. Com isso, decidiu-se adiar a reunião.
Comentei sobre o assunto porque achei importante que todos soubessem a respeito das mudanças que estão por vir.//Achei importante que todos soubessem a respeito das mudanças que estão por vir. Com isso, comentei sobre o assunto.
O projeto foi rejeitado uma vez que não atendia aos requisitos estabelecidos pelo cliente.//Não atendia aos requisitos estabelecidos pelo cliente. Com isso, o projeto foi rejeitado.
Meu irmão comprou um carro novo já que tinha economizado dinheiro durante meses para realizar esse sonho.//Meu irmão tinha economizado dinheiro durante meses para realizar esse sonho. Com isso, meu irmão comprou um carro novo.
Ela decidiu mudar de emprego porque não estava satisfeita com o ambiente de trabalho e desejava novos desafios profissionais.//Ela não estava satisfeita com o ambiente de trabalho e desejava novos desafios profissionais. Com isso, ela decidiu mudar de emprego.
O evento foi cancelado visto que houve problemas técnicos com o sistema de som e não seria possível realizar as apresentações previstas.//Houve problemas técnicos com o sistema de som e não seria possível realizar as apresentações previstas. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele perdeu o emprego uma vez que não cumpria as suas obrigações e faltava com frequência ao trabalho.//Ele não cumpria as suas obrigações e faltava com frequência ao trabalho. Com isso, ele perdeu o emprego.
A empresa decidiu investir em novos equipamentos, uma vez que os antigos estavam ultrapassados e dificultavam a produtividade dos funcionários.//Os antigos equipamentos estavam ultrapassados e dificultavam a produtividade dos funcionários. Com isso, a empresa decidiu investir em novos equipamentos.
A equipe de futebol perdeu a partida, pois o goleiro estava sem condições de jogar devido a uma lesão no ombro direito.//O goleiro estava sem condições de jogar devido a uma lesão no ombro direito. Com isso, a equipe de futebol perdeu a partida.
Maria decidiu comprar um novo carro, uma vez que o seu atual já estava muito velho e com problemas constantes.//O carro atual de Maria já estava muito velho e com problemas constantes. Com isso, Maria decidiu comprar um novo carro.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, visto como forma de incentivar a indústria nacional.//O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados. Com isso, o governo pretende incentivar a indústria nacional.
Pedro está estudando mais intensamente, uma vez que quer conseguir uma bolsa para a universidade.//Pedro quer conseguir uma bolsa para a universidade. Com isso, Pedro está estudando mais intensamente.
A empresa contratou mais funcionários, visto que a demanda pelos seus produtos aumentou consideravelmente.//A demanda pelos produtos da empresa aumentou consideravelmente. Com isso, a empresa contratou mais funcionários.
Paulo desistiu de fazer a viagem, pois descobriu que estava com uma doença grave.//Paulo descobriu que estava com uma doença grave. Com isso, Paulo desistiu de fazer a viagem.
O espetáculo foi cancelado, uma vez que a atriz principal sofreu um acidente nos ensaios.//A atriz principal sofreu um acidente nos ensaios. Com isso, o espetáculo foi cancelado.
O governo anunciou um pacote de medidas econômicas, já que o país está enfrentando uma crise financeira.//O país está enfrentando uma crise financeira. Com isso, o governo anunciou um pacote de medidas econômicas.
A casa ficou alagada porque choveu muito durante a noite.//Choveu muito durante a noite. Com isso, a casa ficou alagada.
O filme foi censurado, visto que continha cenas de violência explícita.//O filme continha cenas de violência explícita. Com isso, o filme foi censurado.
O atleta sofreu uma lesão no treino, visto que estava descalço e pisou numa pedra.//O atleta estava descalço e pisou numa pedra. Com isso, ele sofreu uma lesão no treino.
O político fez um discurso inflamado, uma vez que estava buscando o apoio do eleitorado jovem.//O político estava buscando o apoio do eleitorado jovem. Com isso, ele fez um discurso inflamado.
A empresa teve prejuízo no último trimestre, já que a demanda pelo produto diminuiu consideravelmente.//A demanda pelo produto diminuiu consideravelmente. Com isso, a empresa teve prejuízo no último trimestre.
A criança estava com medo, pois ouviu um barulho estranho durante a noite.//A criança ouviu um barulho estranho durante a noite. Com isso, ela estava com medo.
O casal decidiu se separar, uma vez que não estavam mais se entendendo.//O casal não estava mais se entendendo. Com isso, eles decidiram se separar.
O time perdeu o jogo, visto como não estavam treinando há semanas por conta da quarentena.//O time não estava treinando há semanas por conta da quarentena. Com isso, eles perderam o jogo.
O aluno tirou uma nota baixa na prova, pois não havia estudado o suficiente.//O aluno não havia estudado o suficiente. Com isso, ele tirou uma nota baixa na prova.
A cidade ficou alagada, já que choveu muito nas últimas horas.//Choveu muito nas últimas horas. Com isso, a cidade ficou alagada.
O animal estava faminto, pois não tinha se alimentado há dias.//O animal não tinha se alimentado há dias. Com isso, ele estava faminto.
A viagem foi cancelada, visto que as fronteiras estão fechadas devido à pandemia.//As fronteiras estão fechadas devido à pandemia. Com isso, a viagem foi cancelada.
As pessoas estão evitando sair de casa porque há uma pandemia de coronavírus.//Há uma pandemia de coronavírus. Com isso, as pessoas estão evitando sair de casa.
Os estudantes estão ansiosos porque terão uma prova importante amanhã.//Os estudantes terão uma prova importante amanhã. Com isso, eles estão ansiosos.
O governo aumentou os impostos porque precisa arrecadar mais dinheiro.//O governo precisa arrecadar mais dinheiro. Com isso, ele aumentou os impostos.
O trânsito está congestionado porque houve um acidente na rodovia.//Houve um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito está congestionado.
As pessoas estão comemorando porque o time local venceu o campeonato.//O time local venceu o campeonato. Com isso, as pessoas estão comemorando.
A cidade está em festa porque hoje é feriado municipal.//Hoje é feriado municipal. Com isso, a cidade está em festa.
O projeto foi aprovado porque atende a todas as exigências do cliente.//O projeto atende a todas as exigências do cliente. Com isso, ele foi aprovado.
O professor está contente com a turma porque os alunos apresentaram um trabalho excelente.//Os alunos apresentaram um trabalho excelente. Com isso, o professor está contente com a turma.
Os moradores estão preocupados porque há um aumento no número de assaltos na região.//Há um aumento no número de assaltos na região. Com isso, os moradores estão preocupados.
João decidiu não fazer a viagem de avião porque tinha medo de voar.//João tinha medo de voar. Com isso, ele decidiu não fazer a viagem de avião.
A equipe de futebol perdeu a partida porque não treinou o suficiente.//A equipe de futebol não treinou o suficiente. Com isso, eles perderam a partida.
Maria atrasou para o trabalho porque perdeu o ônibus.//Maria perdeu o ônibus. Com isso, ela atrasou para o trabalho.
O evento foi cancelado porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, o evento foi cancelado.
Carlos não conseguiu o emprego porque não tinha experiência.//Carlos não tinha experiência. Com isso, ele não conseguiu o emprego.
O aluno não passou no exame porque não estudou o suficiente.//O aluno não estudou o suficiente. Com isso, ele não passou no exame.
A casa ficou alagada porque a tubulação estourou.//A tubulação estourou. Com isso, a casa ficou alagada.
O motorista se atrasou para a reunião porque pegou trânsito.//O motorista pegou trânsito. Com isso, ele se atrasou para a reunião.
A criança ficou doente porque não se agasalhou adequadamente.//A criança não se agasalhou adequadamente. Com isso, ela ficou doente.
O restaurante estava lotado porque oferecia bons pratos.//O restaurante oferecia bons pratos. Com isso, ele estava lotado.
O trânsito estava congestionado, visto que havia ocorrido um acidente na via principal.//Havia ocorrido um acidente na via principal. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Como a temperatura estava muito alta, decidi tomar um sorvete.//A temperatura estava muito alta. Com isso, decidi tomar um sorvete.
Já que o jogo foi cancelado, não teremos mais treino hoje.//O jogo foi cancelado. Com isso, não teremos mais treino hoje.
Porquanto não estudou para a prova, João não conseguiu um bom resultado.//João não estudou para a prova. Com isso, não conseguiu um bom resultado.
Visto como as crianças estavam cansadas, decidimos cancelar o passeio.//As crianças estavam cansadas. Com isso, decidimos cancelar o passeio.
Uma vez que o supermercado estava lotado, preferi fazer minhas compras em outro lugar.//O supermercado estava lotado. Com isso, preferi fazer minhas compras em outro lugar.
Porque saiu tarde do trabalho, ela acabou perdendo o ônibus.//Ela saiu tarde do trabalho. Com isso, acabou perdendo o ônibus.
Como não conseguia se concentrar, decidiu fazer uma pausa nos estudos.//Ele não conseguia se concentrar. Com isso, decidiu fazer uma pausa nos estudos.
Uma vez que a comida estava fria, pedi para aquecerem no micro-ondas.//A comida estava fria. Com isso, pedi para aquecerem no micro-ondas.
Visto que o trânsito estava parado, cheguei atrasado ao compromisso.//O trânsito estava parado. Com isso, cheguei atrasado ao compromisso.
A cidade estava em caos devido às fortes chuvas que inundaram várias áreas urbanas.//Várias áreas urbanas foram inundadas devido às fortes chuvas. Com isso, a cidade estava em caos.
Os alunos estavam exaustos porque haviam passado a noite estudando para a prova.//Os alunos haviam passado a noite estudando para a prova. Com isso, eles estavam exaustos.
O presidente decidiu adiar a viagem devido à greve dos transportes públicos.//A viagem foi adiada devido à greve dos transportes públicos. Com isso, o presidente decidiu adiar.
A empresa decidiu reduzir a carga horária dos funcionários para melhorar a qualidade de vida no trabalho.//A carga horária dos funcionários foi reduzida para melhorar a qualidade de vida no trabalho. Com isso, a empresa decidiu reduzir.
A equipe de futebol teve que treinar no campo em frente ao estádio porque o campo principal estava em reforma.//O campo principal estava em reforma. Com isso, a equipe de futebol teve que treinar no campo em frente ao estádio.
Os turistas ficaram decepcionados porque o monumento estava fechado para restauração.//O monumento estava fechado para restauração. Com isso, os turistas ficaram decepcionados.
A festa foi cancelada devido à previsão de chuvas fortes.//A previsão de chuvas fortes fez com que a festa fosse cancelada.
O projeto foi rejeitado pelos investidores porque não apresentava retorno financeiro garantido.//O retorno financeiro garantido não era apresentado pelo projeto. Com isso, o projeto foi rejeitado pelos investidores.
A decisão do juiz causou revolta nos manifestantes, uma vez que não era esperada.//A decisão do juiz não era esperada. Com isso, causou revolta nos manifestantes.
A demora no atendimento irritou os clientes, visto que estavam com pressa.//Os clientes estavam com pressa. Com isso, a demora no atendimento os irritou.
O time perdeu o jogo porque não treinou o suficiente e estava com vários jogadores lesionados.//O time estava com vários jogadores lesionados e não treinou o suficiente. Com isso, perdeu o jogo.
Ela não foi à festa porque estava se sentindo mal e tinha um compromisso importante no dia seguinte.//Ela estava se sentindo mal e tinha um compromisso importante no dia seguinte. Com isso, não foi à festa.
Os estudantes fizeram um protesto porque não concordavam com a nova política educacional.//Os estudantes não concordavam com a nova política educacional. Com isso, fizeram um protesto.
O projeto foi adiado porque ainda faltava a aprovação do departamento de recursos humanos.//Ainda faltava a aprovação do departamento de recursos humanos. Com isso, o projeto foi adiado.
O trânsito estava caótico porque houve um acidente grave na principal avenida da cidade.//Houve um acidente grave na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele não conseguiu dormir bem porque estava com muita dor de cabeça.//Ele estava com muita dor de cabeça. Com isso, não conseguiu dormir bem.
O voo foi cancelado porque as condições climáticas eram desfavoráveis.//As condições climáticas eram desfavoráveis. Com isso, o voo foi cancelado.
O show foi adiado porque o cantor teve problemas de saúde.//O cantor teve problemas de saúde. Com isso, o show foi adiado.
Eles não conseguiram chegar a tempo porque tiveram um pneu furado no caminho.//Eles tiveram um pneu furado no caminho. Com isso, não conseguiram chegar a tempo.
As vendas caíram porque o produto não atendia às expectativas dos clientes.//O produto não atendia às expectativas dos clientes. Com isso, as vendas caíram.
O jogo foi cancelado devido à falta de segurança no estádio, uma vez que houve ameaças de violência por parte de torcedores rivais.//Houve ameaças de violência por parte de torcedores rivais. Com isso, o jogo foi cancelado devido à falta de segurança no estádio.
Ele não conseguiu terminar o trabalho a tempo porque teve problemas com o computador.//Ele teve problemas com o computador. Com isso, ele não conseguiu terminar o trabalho a tempo.
Ela pediu demissão do emprego porque não estava satisfeita com as condições de trabalho.//Ela não estava satisfeita com as condições de trabalho. Com isso, ela pediu demissão do emprego.
O trânsito estava caótico na cidade devido às fortes chuvas que causaram alagamentos nas principais vias.//As fortes chuvas causaram alagamentos nas principais vias. Com isso, o trânsito estava caótico na cidade.
Ele chegou atrasado para a reunião porque perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele chegou atrasado para a reunião.
Não será possível realizar o evento ao ar livre em virtude das condições climáticas desfavoráveis que estão previstas para amanhã.//As condições climáticas desfavoráveis estão previstas para amanhã. Com isso, não será possível realizar o evento ao ar livre.
Ela não pôde comparecer à festa de aniversário porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não pôde comparecer à festa de aniversário.
O show foi cancelado devido à greve dos músicos que reivindicavam melhores salários.//Os músicos estavam em greve e reivindicavam melhores salários. Com isso, o show foi cancelado.
Ele perdeu a prova porque não estudou o suficiente.//Ele não estudou o suficiente. Com isso, ele perdeu a prova.
O voo foi adiado em virtude das condições climáticas adversas que impossibilitavam o pouso seguro no aeroporto de destino.//As condições climáticas adversas impossibilitavam o pouso seguro no aeroporto de destino. Com isso, o voo foi adiado.
Durante a palestra, a professora mostrou diversos exemplos de como a poluição afeta a vida marinha, pois as substâncias tóxicas dos resíduos industriais são despejadas nos oceanos.//A professora mostrou diversos exemplos de como a poluição afeta a vida marinha. Com isso, as substâncias tóxicas dos resíduos industriais são despejadas nos oceanos.
O carro parou de funcionar porque a bateria descarregou completamente.//A bateria descarregou completamente. Com isso, o carro parou de funcionar.
O governo decidiu aumentar os impostos sobre os produtos importados, uma vez que isso pode beneficiar a indústria nacional.//Isso pode beneficiar a indústria nacional. Com isso, o governo decidiu aumentar os impostos sobre os produtos importados.
João não conseguiu passar na prova porque não estudou o suficiente.//João não estudou o suficiente. Com isso, João não conseguiu passar na prova.
A chuva forte fez com que o evento ao ar livre fosse cancelado.//A chuva forte cancelou o evento ao ar livre. Com isso, o evento ao ar livre foi cancelado.
Ana chegou atrasada porque perdeu o ônibus.//Ana perdeu o ônibus. Com isso, Ana chegou atrasada.
Maria está triste porque brigou com a melhor amiga.//Maria brigou com a melhor amiga. Com isso, Maria está triste.
O governo investiu em educação, já que acredita que é um dos pilares para o desenvolvimento do país.//O governo acredita que a educação é um dos pilares para o desenvolvimento do país. Com isso, o governo investiu em educação.
Carlos foi promovido porque se destacou no trabalho.//Carlos se destacou no trabalho. Com isso, Carlos foi promovido.
A falta de luz causada por uma falha na rede elétrica deixou toda a cidade no escuro.//Uma falha na rede elétrica deixou toda a cidade no escuro. Com isso, a falta de luz foi causada.
O trânsito estava congestionado, uma vez que houve um acidente grave na rodovia.//Houve um acidente grave na rodovia. Com isso, o trânsito estava congestionado.
O professor de matemática reprovou o aluno, pois ele não fez as tarefas de casa.//O aluno não fez as tarefas de casa. Com isso, o professor de matemática o reprovou.
Ela ficou triste, visto que ninguém compareceu à festa de aniversário dela.//Ninguém compareceu à festa de aniversário dela. Com isso, ela ficou triste.
O filme foi muito elogiado pela crítica, já que possui uma narrativa envolvente e atuações brilhantes.//O filme possui uma narrativa envolvente e atuações brilhantes. Com isso, foi muito elogiado pela crítica.
Maria desistiu da viagem, uma vez que não conseguiu comprar passagens aéreas com preço acessível.//Maria não conseguiu comprar passagens aéreas com preço acessível. Com isso, ela desistiu da viagem.
Os estudantes comemoraram a suspensão das aulas, pois estava muito calor na sala de aula.//Estava muito calor na sala de aula. Com isso, os estudantes comemoraram a suspensão das aulas.
O candidato perdeu as eleições, visto que não conseguiu angariar apoio suficiente.//O candidato não conseguiu angariar apoio suficiente. Com isso, perdeu as eleições.
O jogo foi adiado devido à chuva intensa, uma vez que não era possível realizar a partida no campo alagado.//Não era possível realizar a partida no campo alagado. Com isso, o jogo foi adiado devido à chuva intensa.
Os alunos estudaram bastante para a prova, já que queriam obter boas notas.//Os alunos queriam obter boas notas. Com isso, estudaram bastante para a prova.
Pedro se atrasou para o compromisso, pois o trânsito estava caótico na cidade.//O trânsito estava caótico na cidade. Com isso, Pedro se atrasou para o compromisso.
Apesar da chuva intensa, os alunos participaram do evento esportivo.//Os alunos participaram do evento esportivo, mesmo com a chuva intensa.
Como havia muitos convidados, o anfitrião organizou uma festa no jardim.//O anfitrião organizou uma festa no jardim, pois havia muitos convidados.
Embora estivesse cansado, ele continuou estudando para a prova.//Ele continuou estudando para a prova, mesmo estando cansado.
Já que não havia mais ingressos disponíveis, eles decidiram assistir ao filme em casa.//Eles decidiram assistir ao filme em casa, já que não havia mais ingressos disponíveis.
Por mais que tentasse, ele não conseguia resolver o problema matemático.//Ele não conseguia resolver o problema matemático, por mais que tentasse.
Embora fosse uma viagem longa, eles se divertiram muito no caminho.//Eles se divertiram muito no caminho, mesmo sendo uma viagem longa.
Como não tinha dinheiro, ela não pôde comprar o presente para o amigo.//Ela não pôde comprar o presente para o amigo, pois não tinha dinheiro.
Apesar da dificuldade, ele conseguiu concluir o projeto a tempo.//Ele conseguiu concluir o projeto a tempo, mesmo tendo dificuldade.
Já que não tinha mais comida em casa, ele decidiu ir ao supermercado.//Ele decidiu ir ao supermercado, pois não tinha mais comida em casa.
Embora estivesse com sono, ela continuou assistindo à série até o final.//Ela continuou assistindo à série até o final, mesmo estando com sono.
A polêmica em torno da reforma da Previdência continua, pois muitos brasileiros acreditam que ela trará prejuízos para os trabalhadores. Já outros defendem que é necessária para garantir a sustentabilidade do sistema.//Muitos brasileiros acreditam que a reforma da Previdência trará prejuízos para os trabalhadores. Com isso, a polêmica em torno dela continua. Já outros defendem que é necessária para garantir a sustentabilidade do sistema.
O desemprego está em alta no país, visto que várias empresas têm demitido seus funcionários devido à crise econômica. Isso tem gerado preocupação na população, que vê suas perspectivas de emprego diminuírem.//Várias empresas têm demitido seus funcionários devido à crise econômica. Com isso, o desemprego está em alta no país. Isso tem gerado preocupação na população, que vê suas perspectivas de emprego diminuírem.
A criminalidade tem aumentado nas grandes cidades, uma vez que falta investimento em segurança pública. Isso resulta em um clima de insegurança e medo na população, que se sente desprotegida.//Falta investimento em segurança pública. Com isso, a criminalidade tem aumentado nas grandes cidades. Isso resulta em um clima de insegurança e medo na população, que se sente desprotegida.
A violência doméstica é um grave problema social, já que muitas mulheres sofrem agressões dentro de seus próprios lares. Isso evidencia a necessidade de políticas públicas efetivas para combater esse tipo de violência.//Muitas mulheres sofrem agressões dentro de seus próprios lares. Com isso, a violência doméstica é um grave problema social. Isso evidencia a necessidade de políticas públicas efetivas para combater esse tipo de violência.
O consumo excessivo de alimentos ultra processados tem contribuído para o aumento da obesidade no país, uma vez que eles possuem alto teor de gorduras e açúcares. Isso gera preocupação na área da saúde, que busca formas de conscientizar a população sobre alimentação saudável.//Os alimentos ultra processados possuem alto teor de gorduras e açúcares. Com isso, o consumo excessivo deles tem contribuído para o aumento da obesidade no país. Isso gera preocupação na área da saúde, que busca formas de conscientizar a população sobre alimentação saudável.
O trânsito caótico nas grandes cidades tem impactos negativos na qualidade de vida dos moradores, uma vez que eles enfrentam longas horas de engarrafamento todos os dias. Isso resulta em estresse, perda de produtividade e afeta até mesmo a saúde dos indivíduos.//Os moradores enfrentam longas horas de engarrafamento todos os dias. Com isso, o trânsito caótico nas grandes cidades tem impactos negativos na qualidade de vida deles. Isso resulta em estresse, perda de produtividade e afeta até mesmo a saúde dos indivíduos.
A falta de investimento em educação básica tem consequências negativas para o desenvolvimento do país, pois prejudica o desenvolvimento intelectual e social das crianças. Isso limita as oportunidades futuras dos jovens e afeta o crescimento econômico da nação.//A falta de investimento em educação básica prejudica o desenvolvimento intelectual e social das crianças. Com isso, tem consequências negativas para o desenvolvimento do país. Isso limita as oportunidades futuras dos jovens e afeta o crescimento econômico da nação.
O desmatamento na Amazônia é uma preocupação mundial, já que a floresta desempenha um papel crucial na regulação do clima global. Isso exige ações urgentes para conter o avanço da destruição e preservar a maior floresta tropical do mundo.//A floresta desempenha um papel crucial na regulação do clima global. Com isso, o desmatamento na Amazônia é uma preocupação mundial. Isso exige ações urgentes para conter o avanço da destruição e preservar a maior floresta tropical do mundo.
As fake news têm se espalhado rapidamente nas redes sociais, pois muitas pessoas compartilham informações sem verificar sua veracidade. Isso compromete a disseminação de notícias confiáveis e prejudica a democracia.//Muitas pessoas compartilham informações sem verificar sua veracidade. Com isso, as fake news têm se espalhado rapidamente nas redes sociais. Isso compromete a disseminação de notícias confiáveis e prejudica a democracia.
A tecnologia tem avançado rapidamente, visto que novas inovações são lançadas constantemente. Isso traz diversas oportunidades, mas também gera preocupações em relação à segurança e privacidade dos usuários.//Novas inovações são lançadas constantemente. Com isso, a tecnologia tem avançado rapidamente. Isso traz diversas oportunidades, mas também gera preocupações em relação à segurança e privacidade dos usuários.
Apesar da chuva forte, os jogadores continuaram em campo determinados a vencer o jogo.//Os jogadores continuaram em campo determinados a vencer o jogo, apesar da chuva forte.
Como os dados eram conflitantes, os pesquisadores tiveram dificuldades em chegar a uma conclusão definitiva.//Os pesquisadores tiveram dificuldades em chegar a uma conclusão definitiva, pois os dados eram conflitantes.
Embora estivesse cansado, o atleta decidiu participar da competição para representar seu país.//O atleta decidiu participar da competição para representar seu país, apesar de estar cansado.
Já que a noite estava agradável, os amigos decidiram fazer um piquenique no parque.//Os amigos decidiram fazer um piquenique no parque, pois a noite estava agradável.
Visto que não havia mais ingressos disponíveis, as pessoas ficaram frustradas por não conseguirem entrar no show.//As pessoas ficaram frustradas por não conseguirem entrar no show, já que não havia mais ingressos disponíveis.
Porquanto o prazo estava se esgotando, o estudante decidiu estudar intensamente para a prova.//O estudante decidiu estudar intensamente para a prova, pois o prazo estava se esgotando.
Uma vez que não tinha experiência na área, o candidato teve dificuldades em conseguir um emprego.//O candidato teve dificuldades em conseguir um emprego, pois não tinha experiência na área.
Como a estrada estava congestionada, os motoristas tiveram que procurar rotas alternativas.//Os motoristas tiveram que procurar rotas alternativas, já que a estrada estava congestionada.
Já que a comida estava deliciosa, todos os convidados elogiaram o jantar.//Todos os convidados elogiaram o jantar, pois a comida estava deliciosa.
Visto como a passagem estava cara, decidimos adiar a viagem para o próximo ano.//Decidimos adiar a viagem para o próximo ano, visto como a passagem estava cara.
A pesquisa revelou que o consumo excessivo de açúcar pode levar ao desenvolvimento de doenças como diabetes e obesidade. //O consumo excessivo de açúcar pode levar ao desenvolvimento de doenças como diabetes e obesidade.
Os alunos tiveram dificuldades para se concentrar, visto que a sala de aula estava bastante barulhenta. //A sala de aula estava bastante barulhenta. Com isso, os alunos tiveram dificuldades para se concentrar.
Os moradores reclamam constantemente do lixo acumulado nas ruas, já que a coleta de lixo é irregular no bairro. //A coleta de lixo é irregular no bairro. Com isso, os moradores reclamam constantemente do lixo acumulado nas ruas.
Os turistas optaram por não visitar a praia, pois o tempo estava chuvoso e frio. //O tempo estava chuvoso e frio. Com isso, os turistas optaram por não visitar a praia.
A equipe de futebol perdeu o jogo porque jogou de forma desorganizada e com pouca efetividade no ataque. //A equipe de futebol jogou de forma desorganizada e com pouca efetividade no ataque. Com isso, perdeu o jogo.
O cachorro latiu durante a noite toda por causa do barulho dos fogos de artifício. //O cachorro latiu durante a noite toda. Com isso, foi por causa do barulho dos fogos de artifício.
A empresa investiu em treinamento para os funcionários, uma vez que a produtividade estava baixa. //A produtividade estava baixa. Com isso, a empresa investiu em treinamento para os funcionários.
A cidade enfrentou problemas de abastecimento de água devido à falta de chuvas nos últimos meses. //A falta de chuvas nos últimos meses. Com isso, a cidade enfrentou problemas de abastecimento de água.
O carro apresentou problemas mecânicos, já que não foi feita a manutenção adequada.//Não foi feita a manutenção adequada. Com isso, o carro apresentou problemas mecânicos.
A viagem foi cancelada devido às condições climáticas desfavoráveis. //As condições climáticas estavam desfavoráveis. Com isso, a viagem foi cancelada.
O evento foi cancelado uma vez que não conseguimos garantir a segurança dos participantes devido à falta de policiamento adequado.//Não conseguimos garantir a segurança dos participantes devido à falta de policiamento adequado. Com isso, o evento foi cancelado.
O prazo para o envio dos documentos foi estendido visto como muitos candidatos tiveram dificuldades em reunir a documentação necessária.//Muitos candidatos tiveram dificuldades em reunir a documentação necessária. Com isso, o prazo para o envio dos documentos foi estendido.
Os alunos estão desmotivados, pois não veem perspectivas de melhora na qualidade do ensino.//Os alunos não veem perspectivas de melhora na qualidade do ensino. Com isso, os alunos estão desmotivados.
O jogo foi adiado porque o campo estava encharcado devido às fortes chuvas.//O campo estava encharcado devido às fortes chuvas. Com isso, o jogo foi adiado.
Joana foi promovida uma vez que demonstrou um excelente desempenho nas últimas avaliações.//Joana demonstrou um excelente desempenho nas últimas avaliações. Com isso, Joana foi promovida.
Os manifestantes reivindicam melhores condições de trabalho já que muitos enfrentam jornadas exaustivas e salários baixos.//Muitos enfrentam jornadas exaustivas e salários baixos. Com isso, os manifestantes reivindicam melhores condições de trabalho.
O governo aumentou os impostos porque precisa arrecadar mais recursos para investir em infraestrutura.//O governo precisa arrecadar mais recursos para investir em infraestrutura. Com isso, o governo aumentou os impostos.
A equipe perdeu o jogo uma vez que não conseguiu se adaptar às táticas do adversário.//A equipe não conseguiu se adaptar às táticas do adversário. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Os voluntários se dedicam ao projeto visto que acreditam na importância do trabalho social.//Os voluntários acreditam na importância do trabalho social. Com isso, os voluntários se dedicam ao projeto.
A trilha está fechada devido às condições climáticas, uma vez que as chuvas tornaram o caminho perigoso.//As chuvas tornaram o caminho perigoso. Com isso, a trilha está fechada devido às condições climáticas.
A empresa obteve resultados negativos no último trimestre porque houve uma queda significativa nas vendas.//Houve uma queda significativa nas vendas. Com isso, a empresa obteve resultados negativos no último trimestre.
Ela não foi ao cinema hoje porque está muito cansada depois de um dia de trabalho intenso.//Ela está muito cansada depois de um dia de trabalho intenso. Com isso, ela não foi ao cinema hoje.
O evento foi cancelado uma vez que não houve um número mínimo de inscritos para garantir a realização.//Não houve um número mínimo de inscritos para garantir a realização do evento. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele chegou atrasado ao trabalho já que perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Com isso, ele chegou atrasado ao trabalho.
As árvores foram cortadas porque estavam obstruindo a passagem.//As árvores estavam obstruindo a passagem. Com isso, as árvores foram cortadas.
A apresentação foi adiada visto que o palestrante teve um imprevisto de última hora.//O palestrante teve um imprevisto de última hora. Com isso, a apresentação foi adiada.
Ela não conseguiu efetuar o pagamento pois o cartão de crédito estava bloqueado.//O cartão de crédito estava bloqueado. Com isso, ela não conseguiu efetuar o pagamento.
O paciente foi transferido para a UTI uma vez que seu estado de saúde piorou.//O estado de saúde do paciente piorou. Com isso, ele foi transferido para a UTI.
Eles não foram ao show porque não tinham ingressos.//Eles não tinham ingressos. Com isso, eles não foram ao show.
A rua está interditada uma vez que estão sendo realizadas obras de infraestrutura.//Estão sendo realizadas obras de infraestrutura. Com isso, a rua está interditada.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias para aumentar sua produtividade, já que vem enfrentando problemas com atraso nas entregas e baixa eficiência operacional.//A empresa está enfrentando problemas com atraso nas entregas e baixa eficiência operacional. Com isso, decidiu investir em novas tecnologias para aumentar sua produtividade.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, pois precisa arrecadar mais dinheiro para investir em educação e saúde pública.//O governo precisa arrecadar mais dinheiro para investir em educação e saúde pública. Com isso, aumentou os impostos sobre os produtos importados.
O aluno ficou de recuperação porque não estudou para a prova.//O aluno não estudou para a prova. Com isso, ficou de recuperação.
O time perdeu o jogo porque não se preparou adequadamente.//O time não se preparou adequadamente. Com isso, perdeu o jogo.
A empresa demitiu vários funcionários porque está passando por uma crise financeira.//A empresa está passando por uma crise financeira. Com isso, demitiu vários funcionários.
O político foi eleito porque apresentou propostas que agradaram a maioria dos eleitores.//O político apresentou propostas que agradaram a maioria dos eleitores. Com isso, foi eleito.
A população está protestando nas ruas porque o governo não está cumprindo suas promessas.//O governo não está cumprindo suas promessas. Com isso, a população está protestando nas ruas.
O carro quebrou no meio da estrada porque o motorista não fez as revisões necessárias.//O motorista não fez as revisões necessárias. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
O casal brigou porque não conseguia chegar a um acordo sobre as finanças da família.//O casal não conseguia chegar a um acordo sobre as finanças da família. Com isso, brigou.
A viagem foi adiada porque o avião teve uma falha mecânica durante a manutenção.//O avião teve uma falha mecânica durante a manutenção. Com isso, a viagem foi adiada.
A festa foi cancelada já que muitos convidados não puderam comparecer devido ao mau tempo.//Muitos convidados não puderam comparecer devido ao mau tempo. Com isso, a festa foi cancelada.
As vendas aumentaram visto como a empresa lançou uma promoção de descontos especiais.//A empresa lançou uma promoção de descontos especiais. Com isso, as vendas aumentaram.
A estrada estava congestionada, pois ocorreu um acidente no trecho próximo ao centro da cidade.//Ocorreu um acidente no trecho próximo ao centro da cidade. Com isso, a estrada estava congestionada.
Ele não pôde chegar a tempo, uma vez que o trânsito estava engarrafado na saída da cidade.//O trânsito estava engarrafado na saída da cidade. Com isso, ele não pôde chegar a tempo.
Ela decidiu pedir demissão porque o ambiente de trabalho estava se tornando insuportável.//O ambiente de trabalho estava se tornando insuportável. Com isso, ela decidiu pedir demissão.
A competição foi adiada visto que as fortes chuvas impossibilitaram a realização do evento ao ar livre.//As fortes chuvas impossibilitaram a realização do evento ao ar livre. Com isso, a competição foi adiada.
Ele perdeu a prova desde que não estudou o suficiente para o exame.//Ele não estudou o suficiente para o exame. Com isso, ele perdeu a prova.
O show foi cancelado porque o cantor principal adoeceu repentinamente.//O cantor principal adoeceu repentinamente. Com isso, o show foi cancelado.
Ela não conseguiu o emprego já que não tinha experiência suficiente na área.//Ela não tinha experiência suficiente na área. Com isso, ela não conseguiu o emprego.
O jovem se atrasou para a entrevista de emprego porque perdeu o ônibus.//O jovem perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para a entrevista de emprego.
Os alunos fizeram uma festa de despedida para o professor, uma vez que ele iria se aposentar no final do ano.//O professor iria se aposentar no final do ano. Com isso, os alunos fizeram uma festa de despedida para ele.
O carro quebrou no meio da estrada, já que o motorista não fez a manutenção regularmente.//O motorista não fez a manutenção regularmente. Com isso, o carro quebrou no meio da estrada.
A cidade está em alerta máximo devido às fortes chuvas, uma vez que vários pontos de alagamento foram registrados nos últimos dias.//Vários pontos de alagamento foram registrados nos últimos dias. Com isso, a cidade está em alerta máximo devido às fortes chuvas.
A palestra foi cancelada porque o palestrante teve um imprevisto de última hora.//O palestrante teve um imprevisto de última hora. Com isso, a palestra foi cancelada.
Ela não foi à festa porque estava se sentindo doente.//Ela estava se sentindo doente. Com isso, ela não foi à festa.
A empresa adotou medidas de segurança extras devido ao aumento do número de assaltos na região.//O número de assaltos na região aumentou. Com isso, a empresa adotou medidas de segurança extras.
O projeto não foi aprovado pelos acionistas porque não apresentava um retorno financeiro garantido.//O projeto não apresentava um retorno financeiro garantido. Com isso, ele não foi aprovado pelos acionistas.
As aulas foram suspensas devido à greve dos professores, uma vez que eles reivindicavam melhores condições de trabalho.//Os professores reivindicavam melhores condições de trabalho. Com isso, as aulas foram suspensas devido à greve.
O voo foi cancelado porque as condições climáticas não permitiam a decolagem segura.//As condições climáticas não permitiam a decolagem segura. Com isso, o voo foi cancelado.
O trânsito estava congestionado, porque houve um acidente na avenida principal da cidade durante a hora do rush.//Houve um acidente na avenida principal da cidade durante a hora do rush. Com isso, o trânsito estava congestionado.
O jogador foi expulso do jogo, já que cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, ele foi expulso do jogo.
O projeto não foi aprovado no congresso, uma vez que não recebeu apoio suficiente dos parlamentares.//O projeto não recebeu apoio suficiente dos parlamentares. Com isso, ele não foi aprovado no congresso.
O carro não ligou, porque a bateria estava descarregada.//A bateria estava descarregada. Com isso, o carro não ligou.
O evento foi cancelado, visto que não houve interesse suficiente por parte do público.//Não houve interesse suficiente por parte do público. Com isso, o evento foi cancelado.
Ele perdeu o emprego, já que não conseguiu cumprir as metas estabelecidas pela empresa.//Ele não conseguiu cumprir as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, ele perdeu o emprego.
Ela não conseguiu chegar a tempo, uma vez que o trânsito estava caótico.//O trânsito estava caótico. Com isso, ela não conseguiu chegar a tempo.
A corrida foi adiada, visto como o clima estava chuvoso e perigoso para os corredores.//O clima estava chuvoso e perigoso para os corredores. Com isso, a corrida foi adiada.
O restaurante está lotado, porque muitas pessoas resolveram jantar fora hoje.//Muitas pessoas resolveram jantar fora hoje. Com isso, o restaurante está lotado.
Ela não aceitou o convite, uma vez que já tinha outros planos para o fim de semana.//Ela já tinha outros planos para o fim de semana. Com isso, ela não aceitou o convite.
O trânsito estava caótico porque havia um acidente na via expressa.//Havia um acidente na via expressa. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele não compareceu à reunião porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não compareceu à reunião.
Ela recebeu uma promoção no trabalho porque se destacou nas suas tarefas.//Ela se destacou nas suas tarefas. Com isso, ela recebeu uma promoção no trabalho.
O time perdeu o jogo porque não treinou o suficiente.//O time não treinou o suficiente. Com isso, o time perdeu o jogo.
Minha mãe preparou um jantar especial porque era meu aniversário.//Era meu aniversário. Com isso, minha mãe preparou um jantar especial.
Ele passou no exame porque estudou com dedicação.//Ele estudou com dedicação. Com isso, ele passou no exame.
Os alunos se atrasaram para a aula porque o ônibus quebrou.//O ônibus quebrou. Com isso, os alunos se atrasaram para a aula.
Ela chorou no final do filme porque ficou emocionada com a história.//Ela ficou emocionada com a história. Com isso, ela chorou no final do filme.
Ele não conseguiu dormir bem porque estava preocupado com o resultado do exame.//Ele estava preocupado com o resultado do exame. Com isso, ele não conseguiu dormir bem.
Ela decidiu se mudar para outra cidade porque conseguiu um novo emprego.//Ela conseguiu um novo emprego. Com isso, ela decidiu se mudar para outra cidade.
O trânsito estava caótico porque houve um acidente na principal avenida da cidade.//Houve um acidente na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito estava caótico.
O projeto de lei não foi aprovado já que não atendia às demandas da população.//O projeto de lei não atendia às demandas da população. Com isso, o projeto de lei não foi aprovado.
A paciente está em estado grave porque sofreu um grave acidente de carro.//A paciente sofreu um grave acidente de carro. Com isso, a paciente está em estado grave.
O avião atrasou porque ocorreu um problema mecânico.//O avião ocorreu um problema mecânico. Com isso, o avião atrasou.
A praia estava lotada porque era feriado.//Era feriado. Com isso, a praia estava lotada.
As vendas aumentaram porque houve uma promoção especial.//Houve uma promoção especial. Com isso, as vendas aumentaram.
A cidade está em clima de festa porque está comemorando o aniversário de sua fundação.//A cidade está comemorando o aniversário de sua fundação. Com isso, a cidade está em clima de festa.
A empresa está em crise porque houve uma queda drástica nas vendas.//Houve uma queda drástica nas vendas. Com isso, a empresa está em crise.
O aluno foi reprovado porque não estudou para as provas.//O aluno não estudou para as provas. Com isso, o aluno foi reprovado.
O projeto de lei foi rejeitado porque não atendia às necessidades da população e apresentava graves falhas na sua estrutura.//O projeto de lei não atendia às necessidades da população e apresentava graves falhas na sua estrutura. Com isso, foi rejeitado.
Ela não se preparou adequadamente para a prova, visto que estava ocupada com outras atividades.//Ela estava ocupada com outras atividades. Com isso, ela não se preparou adequadamente para a prova.
Os alunos tiveram dificuldades para entender a matéria, uma vez que o professor não explicou de forma clara e objetiva.//O professor não explicou de forma clara e objetiva. Com isso, os alunos tiveram dificuldades para entender a matéria.
O investimento na empresa foi cancelado devido à incerteza econômica e política.//Houve incerteza econômica e política. Com isso, o investimento na empresa foi cancelado.
Os funcionários receberão bônus salarial, já que atingiram as metas estabelecidas pela empresa.//Os funcionários atingiram as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, receberão bônus salarial.
O evento foi um sucesso porque contou com uma grande participação do público e teve uma organização impecável.//O evento contou com uma grande participação do público e teve uma organização impecável. Com isso, foi um sucesso.
A empresa decidiu expandir seus negócios para o exterior porque identificou uma oportunidade de mercado.//A empresa identificou uma oportunidade de mercado. Com isso, decidiu expandir seus negócios para o exterior.
O trânsito ficou congestionado devido à interdição de uma das principais vias da cidade para realização de obras.//Uma das principais vias da cidade foi interditada para realização de obras. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
A equipe perdeu o jogo porque cometeu muitos erros durante a partida e não conseguiu marcar nenhum gol.//A equipe cometeu muitos erros durante a partida e não conseguiu marcar nenhum gol. Com isso, perdeu o jogo.
A palestra foi cancelada uma vez que o palestrante não pôde comparecer devido a problemas pessoais.//O palestrante não pôde comparecer devido a problemas pessoais. Com isso, a palestra foi cancelada.
O trânsito ficou congestionado porque houve um acidente na principal avenida da cidade.//Houve um acidente na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
Ela não compareceu ao evento porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não compareceu ao evento.
O projeto foi aprovado pelos membros do comitê, uma vez que atendia a todas as exigências.//O projeto atendia a todas as exigências. Com isso, o projeto foi aprovado pelos membros do comitê.
Ele chegou atrasado porque seu carro quebrou no caminho.//Seu carro quebrou no caminho. Com isso, ele chegou atrasado.
A obra foi paralisada já que o governo não conseguiu arrecadar os fundos necessários.//O governo não conseguiu arrecadar os fundos necessários. Com isso, a obra foi paralisada.
Ela não foi promovida porque não atingiu as metas estabelecidas pela empresa.//Ela não atingiu as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, ela não foi promovida.
O rapaz foi detido visto que estava portando drogas ilegais.//O rapaz estava portando drogas ilegais. Com isso, ele foi detido.
O evento foi cancelado uma vez que não houve interesse do público.//Não houve interesse do público. Com isso, o evento foi cancelado.
Ela perdeu o emprego porque faltou ao trabalho diversas vezes sem justificativas.//Ela faltou ao trabalho diversas vezes sem justificativas. Com isso, ela perdeu o emprego.
O jogo foi adiado já que choveu muito e o campo ficou alagado.//Choveu muito e o campo ficou alagado. Com isso, o jogo foi adiado.
A equipe perdeu o jogo porque o goleiro estava com uma lesão no braço.//O goleiro estava com uma lesão no braço. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
O projeto não foi aprovado visto que não estava de acordo com as normas estabelecidas.//O projeto não estava de acordo com as normas estabelecidas. Com isso, o projeto não foi aprovado.
Ela não recebeu a promoção uma vez que não cumpriu todas as metas estabelecidas pela empresa.//Ela não cumpriu todas as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, ela não recebeu a promoção.
O evento será cancelado já que as condições climáticas estão desfavoráveis.//As condições climáticas estão desfavoráveis. Com isso, o evento será cancelado.
Os clientes estão insatisfeitos porque o atendimento no restaurante foi muito demorado.//O atendimento no restaurante foi muito demorado. Com isso, os clientes estão insatisfeitos.
O tráfego está congestionado pois houve um acidente na estrada.//Houve um acidente na estrada. Com isso, o tráfego está congestionado.
Ele perdeu a oportunidade de viajar porque não conseguiu o visto de entrada no país.//Ele não conseguiu o visto de entrada no país. Com isso, ele perdeu a oportunidade de viajar.
O preço do produto aumentou uma vez que houve um aumento nos impostos.//Houve um aumento nos impostos. Com isso, o preço do produto aumentou.
O projeto foi atrasado visto que a equipe encontrou dificuldades durante a execução.//A equipe encontrou dificuldades durante a execução. Com isso, o projeto foi atrasado.
O filme foi muito elogiado pois a atuação dos atores foi excepcional.//A atuação dos atores foi excepcional. Com isso, o filme foi muito elogiado.
O projeto foi aprovado pela câmara, visto que a maioria dos deputados era favorável à proposta.//A maioria dos deputados era favorável à proposta. Com isso, o projeto foi aprovado pela câmara.
A paciente foi internada no hospital, pois apresentava sintomas graves de COVID-19.//A paciente apresentava sintomas graves de COVID-19. Com isso, ela foi internada no hospital.
O jogo foi cancelado devido à forte chuva que impossibilitava a prática esportiva.//A forte chuva impossibilitava a prática esportiva. Com isso, o jogo foi cancelado.
O veículo capotou, já que o motorista perdeu o controle do volante.//O motorista perdeu o controle do volante. Com isso, o veículo capotou.
O político perdeu a eleição porque não conseguiu angariar votos suficientes.//O político não conseguiu angariar votos suficientes. Com isso, ele perdeu a eleição.
O evento foi um sucesso, visto como houve uma grande participação do público.//Houve uma grande participação do público. Com isso, o evento foi um sucesso.
O aluno foi reprovado na disciplina, uma vez que faltou em várias aulas.//O aluno faltou em várias aulas. Com isso, ele foi reprovado na disciplina.
O restaurante recebeu muitas críticas negativas, pois a qualidade da comida deixou a desejar.//A qualidade da comida deixou a desejar. Com isso, o restaurante recebeu muitas críticas negativas.
O projeto de lei foi aprovado no Senado, já que era considerado de extrema importância para o país.//O projeto de lei era considerado de extrema importância para o país. Com isso, ele foi aprovado no Senado.
O funcionário foi demitido porque não cumpriu as metas estabelecidas pela empresa.//O funcionário não cumpriu as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, ele foi demitido.
O jogador foi expulso de campo, pois cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, foi expulso de campo.
Os alunos não passaram no exame, já que não se prepararam adequadamente.//Os alunos não se prepararam adequadamente. Com isso, não passaram no exame.
Maria não foi à festa, porque estava doente.//Maria estava doente. Com isso, não foi à festa.
O projeto não foi aprovado, visto que não atendia aos requisitos do edital.//O projeto não atendia aos requisitos do edital. Com isso, não foi aprovado.
João decidiu não aceitar a oferta, uma vez que a empresa não oferecia o salário desejado.//A empresa não oferecia o salário desejado. Com isso, João decidiu não aceitar a oferta.
O treinador optou por fazer substituições, já que alguns jogadores estavam cansados.//Alguns jogadores estavam cansados. Com isso, o treinador optou por fazer substituições.
Os estudantes organizaram uma manifestação, visto como forma de protesto contra a política educacional do governo.//A manifestação foi organizada como forma de protesto contra a política educacional do governo. Com isso, os estudantes a organizaram.
O restaurante está fechado, uma vez que está passando por reformas.//O restaurante está passando por reformas. Com isso, está fechado.
Não conseguimos concluir o trabalho a tempo, pois enfrentamos alguns problemas técnicos.//Enfrentamos alguns problemas técnicos. Com isso, não conseguimos concluir o trabalho a tempo.
Ele se atrasou para a reunião, já que teve um problema com o carro.//Ele teve um problema com o carro. Com isso, se atrasou para a reunião.
O governo aumentou os impostos sobre a gasolina devido à necessidade de arrecadar mais recursos para cobrir o déficit orçamentário.//O governo aumentou os impostos sobre a gasolina. Com isso, espera arrecadar mais recursos para cobrir o déficit orçamentário.
O atleta foi desqualificado porque cometeu uma falta grave durante a partida.//O atleta cometeu uma falta grave durante a partida. Com isso, ele foi desqualificado.
A praia está lotada, pois é feriado e muitas pessoas decidiram aproveitar o dia de folga para ir à praia.//É feriado, e muitas pessoas decidiram aproveitar o dia de folga para ir à praia. Com isso, a praia está lotada.
A empresa cancelou a viagem devido às condições climáticas, já que havia risco de tempestade.//Havia risco de tempestade. Com isso, a empresa cancelou a viagem.
A festa foi adiada porque o salão de eventos teve um problema na sua estrutura.//O salão de eventos teve um problema na sua estrutura. Com isso, a festa foi adiada.
O professor deu nota baixa ao aluno porque ele não entregou o trabalho dentro do prazo.//O aluno não entregou o trabalho dentro do prazo. Com isso, o professor deu nota baixa.
Os alunos conseguiram bons resultados no exame porque estudaram muito durante o semestre.//Os alunos estudaram muito durante o semestre. Com isso, conseguiram bons resultados no exame.
A rua está interditada porque ocorreu um acidente grave envolvendo vários veículos.//Ocorreu um acidente grave envolvendo vários veículos. Com isso, a rua está interditada.
O projeto foi aprovado porque atendia a todas as exigências estabelecidas pelo órgão regulador.//O projeto atendia a todas as exigências estabelecidas pelo órgão regulador. Com isso, foi aprovado.
A equipe perdeu o jogo porque teve um desempenho muito ruim durante a partida.//A equipe teve um desempenho muito ruim durante a partida. Com isso, perdeu o jogo.
O jogador marcou um gol extraordinário, já que treinou intensamente durante toda a semana.//O jogador treinou intensamente durante toda a semana. Com isso, o jogador marcou um gol extraordinário.
A empresa lançou um novo produto no mercado, porque identificou uma demanda não atendida pelos concorrentes.//A empresa identificou uma demanda não atendida pelos concorrentes. Com isso, a empresa lançou um novo produto no mercado.
A criança ficou doente, uma vez que não se vacinou contra a gripe.//A criança não se vacinou contra a gripe. Com isso, a criança ficou doente.
Os alunos obtiveram boas notas na prova, visto que estudaram com muita dedicação.//Os alunos estudaram com muita dedicação. Com isso, os alunos obtiveram boas notas na prova.
A cidade enfrentou uma enchente devastadora, pois choveu intensamente nos últimos dias.//Choveu intensamente nos últimos dias. Com isso, a cidade enfrentou uma enchente devastadora.
A empresa teve prejuízos financeiros, uma vez que seus concorrentes lançaram produtos mais inovadores.//Os concorrentes lançaram produtos mais inovadores. Com isso, a empresa teve prejuízos financeiros.
A equipe ganhou o campeonato, já que se dedicou muito nos treinos e nos jogos.//A equipe se dedicou muito nos treinos e nos jogos. Com isso, a equipe ganhou o campeonato.
O cientista chegou a uma nova descoberta, porque utilizou uma metodologia inovadora em sua pesquisa.//O cientista utilizou uma metodologia inovadora em sua pesquisa. Com isso, o cientista chegou a uma nova descoberta.
O trânsito ficou congestionado, uma vez que ocorreu um acidente na rodovia.//Ocorreu um acidente na rodovia. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
A equipe perdeu o jogo, já que seu principal jogador se machucou no início da partida.//O principal jogador se machucou no início da partida. Com isso, a equipe perdeu o jogo.
Apesar de estar chovendo, eles decidiram sair para passear no parque.//Eles decidiram sair para passear no parque. Com isso, mesmo estando chovendo.
Embora o filme tenha recebido críticas negativas, muitas pessoas ainda assistiram.//Muitas pessoas ainda assistiram ao filme. Com isso, mesmo tendo recebido críticas negativas.
Já que estava atrasado, ele saiu correndo para pegar o ônibus.//Ele saiu correndo para pegar o ônibus. Com isso, já que estava atrasado.
Como estava muito calor, eles decidiram ir à praia.//Eles decidiram ir à praia. Com isso, como estava muito calor.
Visto que a festa não será mais realizada, eles precisam cancelar os convites.//Eles precisam cancelar os convites. Com isso, visto que a festa não será mais realizada.
Como o carro estava quebrado, eles tiveram que pegar um táxi.//Eles tiveram que pegar um táxi. Com isso, como o carro estava quebrado.
Uma vez que não tinha dinheiro, ela não pôde comprar o presente.//Ela não pôde comprar o presente. Com isso, uma vez que não tinha dinheiro.
Já que estava cansada, ela decidiu ir dormir mais cedo.//Ela decidiu ir dormir mais cedo. Com isso, já que estava cansada.
Porquanto não havia mais comida, eles foram ao supermercado.//Eles foram ao supermercado. Com isso, porquanto não havia mais comida.
Visto como estava nublado, eles decidiram adiar o passeio.//Eles decidiram adiar o passeio. Com isso, visto como estava nublado.
A polícia investiga o caso com cuidado, uma vez que há indícios de envolvimento de pessoas influentes na política.//Há indícios de envolvimento de pessoas influentes na política. Com isso, a polícia investiga o caso com cuidado.
O jornalista foi demitido do seu emprego porque publicou informações sensíveis sobre a empresa.//O jornalista publicou informações sensíveis sobre a empresa. Com isso, ele foi demitido do seu emprego.
Ela ficou feliz porque recebeu uma promoção no trabalho.//Ela recebeu uma promoção no trabalho. Com isso, ela ficou feliz.
O trânsito está caótico hoje, já que há um acidente bloqueando a via principal.//Há um acidente bloqueando a via principal. Com isso, o trânsito está caótico hoje.
O presidente tomou medidas drásticas para conter a crise financeira, uma vez que o país estava à beira da falência.//O país estava à beira da falência. Com isso, o presidente tomou medidas drásticas para conter a crise financeira.
Ela não pôde comparecer à festa porque estava doente.//Ela estava doente. Com isso, ela não pôde comparecer à festa.
Ele foi rejeitado na entrevista de emprego porque não tinha experiência suficiente.//Ele não tinha experiência suficiente. Com isso, ele foi rejeitado na entrevista de emprego.
O jogo foi adiado devido às condições climáticas, uma vez que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, o jogo foi adiado devido às condições climáticas.
Ela decidiu viajar para o exterior porque queria conhecer novas culturas.//Ela queria conhecer novas culturas. Com isso, ela decidiu viajar para o exterior.
O projeto foi cancelado porque não atendeu às expectativas dos clientes.//O projeto não atendeu às expectativas dos clientes. Com isso, ele foi cancelado.
O estudante decidiu estudar mais tempo, porque queria garantir uma boa nota na prova final.//O estudante queria garantir uma boa nota na prova final. Com isso, ele decidiu estudar mais tempo.
O treinador de futebol mudou a tática da equipe, uma vez que os jogadores estavam cometendo muitos erros.//Os jogadores estavam cometendo muitos erros. Com isso, o treinador de futebol mudou a tática da equipe.
O governo aumentou os impostos sobre os produtos importados, visto que a economia estava em crise.//A economia estava em crise. Com isso, o governo aumentou os impostos sobre os produtos importados.
A equipe de pesquisa decidiu realizar mais experimentos, já que os resultados obtidos até agora não foram conclusivos.//Os resultados obtidos até agora não foram conclusivos. Com isso, a equipe de pesquisa decidiu realizar mais experimentos.
O paciente precisará passar por uma cirurgia, pois o seu problema de saúde está se agravando.//O problema de saúde do paciente está se agravando. Com isso, ele precisará passar por uma cirurgia.
A escritora decidiu revisar o seu livro, uma vez que recebeu várias críticas negativas.//A escritora recebeu várias críticas negativas. Com isso, ela decidiu revisar o seu livro.
O professor de história explicou a importância do evento histórico, já que muitos alunos não estavam familiarizados com o assunto.//Muitos alunos não estavam familiarizados com o assunto. Com isso, o professor de história explicou a importância do evento histórico.
A população protestou nas ruas, porque estava insatisfeita com as políticas do governo.//A população estava insatisfeita com as políticas do governo. Com isso, ela protestou nas ruas.
O atleta foi cortado da equipe, visto como não estava tendo um bom desempenho nos treinos.//O atleta não estava tendo um bom desempenho nos treinos. Com isso, ele foi cortado da equipe.
O empresário decidiu investir em novas tecnologias, uma vez que queria aumentar a eficiência da sua empresa.//O empresário queria aumentar a eficiência da sua empresa. Com isso, ele decidiu investir em novas tecnologias.
O número de casos de COVID-19 está aumentando rapidamente, uma vez que as pessoas estão relaxando nas medidas de distanciamento social.//As pessoas estão relaxando nas medidas de distanciamento social. Com isso, o número de casos de COVID-19 está aumentando rapidamente.
Os pais estão preocupados com a segurança dos filhos, já que a vizinhança se tornou perigosa ultimamente.//A vizinhança se tornou perigosa ultimamente. Com isso, os pais estão preocupados com a segurança dos filhos.
Os estudantes não conseguem se concentrar nas aulas virtuais, uma vez que há muitas distrações em casa.//Há muitas distrações em casa. Com isso, os estudantes não conseguem se concentrar nas aulas virtuais.
O país está enfrentando uma crise econômica, pois muitas empresas estão fechando devido à falta de demanda.//Muitas empresas estão fechando devido à falta de demanda. Com isso, o país está enfrentando uma crise econômica.
A administração está tomando medidas para melhorar a eficiência dos processos, visto que há muitos gargalos na produção.//Há muitos gargalos na produção. Com isso, a administração está tomando medidas para melhorar a eficiência dos processos.
Os alunos estão se preparando intensamente para os exames finais, já que os resultados serão determinantes para sua aprovação no semestre.//Os resultados dos exames finais serão determinantes para a aprovação no semestre. Com isso, os alunos estão se preparando intensamente.
Os moradores estão reclamando do aumento dos impostos, uma vez que os serviços públicos estão cada vez piores.//Os serviços públicos estão cada vez piores. Com isso, os moradores estão reclamando do aumento dos impostos.
O trânsito na cidade está caótico, pois há muitos carros circulando nas ruas estreitas.//Há muitos carros circulando nas ruas estreitas. Com isso, o trânsito na cidade está caótico.
Os agricultores estão enfrentando dificuldades devido à falta de chuvas, uma vez que as plantações dependem da água para crescer.//As plantações dependem da água para crescer. Com isso, os agricultores estão enfrentando dificuldades devido à falta de chuvas.
O governo está investindo em infraestrutura, visto que o país precisa de uma melhor malha rodoviária para impulsionar o desenvolvimento.//O país precisa de uma melhor malha rodoviária para impulsionar o desenvolvimento. Com isso, o governo está investindo em infraestrutura.
O trânsito estava caótico porque havia um acidente na principal avenida da cidade.//Havia um acidente na principal avenida da cidade. Com isso, o trânsito estava caótico.
Ele ficou preocupado uma vez que não havia recebido notícias dela.//Ele não havia recebido notícias dela. Com isso, ele ficou preocupado.
Ela decidiu sair mais cedo do trabalho já que estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ela decidiu sair mais cedo do trabalho.
O jogo foi cancelado porque a quadra estava alagada.//A quadra estava alagada. Com isso, o jogo foi cancelado.
Ela não foi à festa visto que estava se sentindo mal.//Ela estava se sentindo mal. Com isso, ela não foi à festa.
Os alunos ficaram felizes uma vez que o professor cancelou a prova.//O professor cancelou a prova. Com isso, os alunos ficaram felizes.
Ele estava atrasado porque pegou um engarrafamento no caminho.//Ele pegou um engarrafamento no caminho. Com isso, ele estava atrasado.
Ela não conseguiu estudar visto como tinha muitas distrações em casa.//Ela tinha muitas distrações em casa. Com isso, ela não conseguiu estudar.
A empresa perdeu grandes clientes já que não conseguiu entregar os produtos no prazo.//A empresa não conseguiu entregar os produtos no prazo. Com isso, ela perdeu grandes clientes.
Ele teve que adiar a viagem porque seu voo foi cancelado.//Seu voo foi cancelado. Com isso, ele teve que adiar a viagem.
Apesar da chuva torrencial, os jogadores continuaram em campo.//A chuva torrencial não impediu os jogadores de continuarem em campo.
Como a cidade estava em quarentena, as lojas foram fechadas e o movimento nas ruas diminuiu significativamente.//A cidade estava em quarentena. Com isso, as lojas foram fechadas e o movimento nas ruas diminuiu significativamente.
Uma vez que não havia mais ingressos disponíveis, muitos fãs ficaram frustrados e não puderam assistir ao show.//Não havia mais ingressos disponíveis. Com isso, muitos fãs ficaram frustrados e não puderam assistir ao show.
Visto que tinha uma reunião importante, ele decidiu cancelar seus planos de viagem.//Ele tinha uma reunião importante. Com isso, ele decidiu cancelar seus planos de viagem.
Já que choveu durante todo o fim de semana, não pudemos aproveitar a praia.//Choveu durante todo o fim de semana. Com isso, não pudemos aproveitar a praia.
Porquanto estava cansado, ele decidiu tirar uma soneca antes de continuar o trabalho.//Ele estava cansado. Com isso, ele decidiu tirar uma soneca antes de continuar o trabalho.
Como o avião estava atrasado, tivemos que esperar no aeroporto por mais algumas horas.//O avião estava atrasado. Com isso, tivemos que esperar no aeroporto por mais algumas horas.
Visto como estava com febre, ela decidiu ficar em casa e descansar.//Ela estava com febre. Com isso, ela decidiu ficar em casa e descansar.
Uma vez que não havia mais comida na despensa, eles tiveram que pedir comida delivery.//Não havia mais comida na despensa. Com isso, eles tiveram que pedir comida delivery.
Como ele não estudou para a prova, acabou tirando uma nota baixa.//Ele não estudou para a prova. Com isso, acabou tirando uma nota baixa.
O trânsito está congestionado, pois choveu muito durante a noite e várias vias estão alagadas.//Choveu muito durante a noite e várias vias estão alagadas. Com isso, o trânsito está congestionado.
O jogador não pôde participar do jogo, uma vez que ele se machucou durante o treino.//O jogador se machucou durante o treino. Com isso, ele não pôde participar do jogo.
O restaurante estava lotado, visto que oferecia um desconto especial para o almoço.//O restaurante oferecia um desconto especial para o almoço. Com isso, ele estava lotado.
Ela não foi promovida, porque não atingiu as metas estabelecidas pela empresa.//Ela não atingiu as metas estabelecidas pela empresa. Com isso, ela não foi promovida.
Os estudantes estão cansados, uma vez que ficaram acordados até tarde estudando para a prova.//Os estudantes ficaram acordados até tarde estudando para a prova. Com isso, eles estão cansados.
O cachorro começou a latir, pois ouviu um barulho estranho vindo do quintal.//O cachorro ouviu um barulho estranho vindo do quintal. Com isso, ele começou a latir.
Eles foram ao cinema, visto que o filme estava sendo muito elogiado pelos críticos.//O filme estava sendo muito elogiado pelos críticos. Com isso, eles foram ao cinema.
Ela perdeu o voo, já que o trânsito estava caótico na cidade.//O trânsito estava caótico na cidade. Com isso, ela perdeu o voo.
Ele não conseguiu estudar, uma vez que estava com muitas tarefas para fazer em casa.//Ele estava com muitas tarefas para fazer em casa. Com isso, ele não conseguiu estudar.
A praia estava lotada, pois o dia estava ensolarado e fazia calor.//O dia estava ensolarado e fazia calor. Com isso, a praia estava lotada.
A votação foi adiada porque alguns parlamentares não estavam presentes.//Alguns parlamentares não estavam presentes. Com isso, a votação foi adiada.
O prazo de entrega foi estendido visto que houve atraso na produção.//Houve atraso na produção. Com isso, o prazo de entrega foi estendido.
O juiz decretou a prisão preventiva uma vez que o réu representava perigo à sociedade.//O réu representava perigo à sociedade. Com isso, o juiz decretou a prisão preventiva.
O candidato perdeu a eleição já que não conquistou a maioria dos votos.//O candidato não conquistou a maioria dos votos. Com isso, ele perdeu a eleição.
A festa foi cancelada uma vez que não havia energia elétrica no local.//Não havia energia elétrica no local. Com isso, a festa foi cancelada.
O espetáculo teatral foi adiado visto como o ator principal estava doente.//O ator principal estava doente. Com isso, o espetáculo teatral foi adiado.
A população protestou porque não concordava com a medida adotada pelo governo.//A população não concordava com a medida adotada pelo governo. Com isso, protestou.
O estudante foi reprovado na disciplina já que não cumpriu os requisitos exigidos.//O estudante não cumpriu os requisitos exigidos. Com isso, foi reprovado na disciplina.
O projeto foi rejeitado uma vez que não atingiu os objetivos propostos.//O projeto não atingiu os objetivos propostos. Com isso, foi rejeitado.
O acidente ocorreu pois o motorista estava dirigindo em alta velocidade.//O motorista estava dirigindo em alta velocidade. Com isso, o acidente ocorreu.
A festa de aniversário foi cancelada uma vez que o bolo não ficou pronto a tempo.//O bolo não ficou pronto a tempo. Com isso, a festa de aniversário foi cancelada.
Rafael ficou muito triste porque não passou no exame.//Rafael não passou no exame. Com isso, Rafael ficou muito triste.
O evento foi adiado visto que a equipe de organização teve problemas técnicos.//A equipe de organização teve problemas técnicos. Com isso, o evento foi adiado.
A cidade está em alerta devido aos recentes casos de violência.//Houve recentes casos de violência. Com isso, a cidade está em alerta.
Ela perdeu o emprego já que não cumpria as responsabilidades esperadas.//Ela não cumpria as responsabilidades esperadas. Com isso, ela perdeu o emprego.
Ele não conseguiu viajar no feriado porque o voo foi cancelado.//O voo foi cancelado. Com isso, ele não conseguiu viajar no feriado.
Meu pai decidiu vender o carro porque estava precisando de dinheiro.//Meu pai estava precisando de dinheiro. Com isso, ele decidiu vender o carro.
Ela não queria sair de casa visto como estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ela não queria sair de casa.
Eles perderam o jogo uma vez que não estavam treinando o suficiente.//Eles não estavam treinando o suficiente. Com isso, eles perderam o jogo.
O projeto foi rejeitado porque não atendia aos requisitos estabelecidos.//O projeto não atendia aos requisitos estabelecidos. Com isso, ele foi rejeitado.
O governo adiou a implementação das novas medidas econômicas devido à instabilidade do mercado financeiro e às críticas da oposição.//A implementação das novas medidas econômicas foi adiada devido à instabilidade do mercado financeiro e às críticas da oposição.
Apesar de ter estudado muito para a prova, ele não conseguiu uma boa nota.//Mesmo tendo estudado muito para a prova, ele não conseguiu uma boa nota.
Como estava chovendo muito, decidimos cancelar o passeio ao parque.//Decidimos cancelar o passeio ao parque devido à chuva intensa.
O aluno não conseguiu terminar o trabalho a tempo porque teve que resolver outros problemas pessoais.//O aluno teve que resolver outros problemas pessoais, o que o impediu de terminar o trabalho a tempo.
A empresa recebeu uma multa por não cumprir as normas de segurança, já que houve vários acidentes nos últimos meses.//Houve vários acidentes nos últimos meses, o que levou a empresa a receber uma multa por não cumprir as normas de segurança.
O jogador ficou fora da partida devido a uma lesão no tornozelo, visto que havia se machucado durante o treino.//O jogador ficou fora da partida devido a uma lesão no tornozelo, pois havia se machucado durante o treino.
Ela não conseguiu ir à festa porque ficou presa no trânsito.//Ela ficou presa no trânsito, o que a impediu de ir à festa.
O projeto de lei foi aprovado pelo congresso, visto que beneficia a população de baixa renda.//O projeto de lei foi aprovado pelo congresso, pois beneficia a população de baixa renda.
As crianças não puderam brincar no parque devido à chuva forte que ocorreu no final de semana.//A chuva forte que ocorreu no final de semana impediu as crianças de brincarem no parque.
Ela não conseguiu encontrar as chaves do carro porque as havia perdido na última vez que saiu.//Ela havia perdido as chaves do carro na última vez que saiu, o que a impediu de encontrá-las agora.
Apesar de todos os obstáculos, ela estava determinada a realizar seu sonho de abrir o próprio negócio, pois acreditava em suas habilidades e tinha confiança no sucesso.//Ela acreditava em suas habilidades e tinha confiança no sucesso. Com isso, estava determinada a realizar seu sonho de abrir o próprio negócio, apesar de todos os obstáculos.
O trânsito estava caótico por causa da interdição de uma das principais vias da cidade devido a um acidente envolvendo um caminhão, o que deixou os motoristas presos em engarrafamentos gigantescos.//Um acidente envolvendo um caminhão interditou uma das principais vias da cidade. Com isso, o trânsito estava caótico e os motoristas ficaram presos em engarrafamentos gigantescos.
Ela estava com muita pressa porque já estava atrasada para uma importante reunião de trabalho, visto que o horário era bastante apertado.//O horário era bastante apertado e ela estava atrasada para uma importante reunião de trabalho. Com isso, ela estava com muita pressa.
O time perdeu o jogo porque não teve um bom treinamento, uma vez que o treinador não tinha tempo suficiente para preparar a equipe adequadamente.//O treinador não teve tempo suficiente para preparar a equipe adequadamente. Com isso, o time perdeu o jogo por falta de um bom treinamento.
Ela estava se sentindo mal, já que tinha comido algo estragado durante o almoço e estava com fortes dores de estômago.//Ela tinha comido algo estragado durante o almoço e estava com fortes dores de estômago. Com isso, estava se sentindo mal.
Ele decidiu viajar no feriado, pois queria aproveitar o tempo livre para descansar em um lugar tranquilo.//Ele queria aproveitar o tempo livre para descansar em um lugar tranquilo. Com isso, decidiu viajar no feriado.
O evento foi cancelado porque não houve um número mínimo de inscritos, uma vez que as pessoas não demonstraram interesse em participar.//As pessoas não demonstraram interesse em participar e não houve um número mínimo de inscritos. Com isso, o evento foi cancelado.
O bolo ficou delicioso, visto como foram utilizados ingredientes frescos e de alta qualidade na receita.//Foram utilizados ingredientes frescos e de alta qualidade na receita. Com isso, o bolo ficou delicioso.
Ele não pôde comparecer à festa de aniversário porque estava gripado, pois estava sentindo fortes sintomas de resfriado.//Ele estava sentindo fortes sintomas de resfriado. Com isso, não pôde comparecer à festa de aniversário.
A aula foi adiada porque o professor não conseguiu chegar a tempo, uma vez que o trânsito estava congestionado devido a um acidente na via principal.//O trânsito estava congestionado devido a um acidente na via principal. Com isso, o professor não conseguiu chegar a tempo e a aula foi adiada.
O tráfego na cidade aumentou significativamente devido à greve dos transportes públicos, visto que muitas pessoas estão optando por usar o próprio carro como alternativa.//Muitas pessoas estão optando por usar o próprio carro como alternativa devido à greve dos transportes públicos. Com isso, o tráfego na cidade aumentou significativamente.
Estou me sentindo doente porque não dormi bem durante a noite.//Não dormi bem durante a noite. Com isso, estou me sentindo doente.
O incêndio começou no andar de cima, pois alguém deixou uma vela acesa perto de uma cortina.//Alguém deixou uma vela acesa perto de uma cortina. Com isso, o incêndio começou no andar de cima.
As vendas da loja estão caindo, visto que a concorrência abriu uma nova filial nas proximidades.//A concorrência abriu uma nova filial nas proximidades. Com isso, as vendas da loja estão caindo.
A criança ficou assustada porque ouviu um barulho alto vindo do quintal.//A criança ouviu um barulho alto vindo do quintal. Com isso, ela ficou assustada.
Ele está se atrasando constantemente para o trabalho, já que não consegue sair de casa a tempo para pegar o ônibus.//Ele não consegue sair de casa a tempo para pegar o ônibus. Com isso, está se atrasando constantemente para o trabalho.
Ela não aceitou o convite para a festa porque já havia outro compromisso marcado.//Ela já havia outro compromisso marcado. Com isso, não aceitou o convite para a festa.
Minha amiga desmaiou de cansaço, pois trabalhou a noite toda sem descanso.//Minha amiga trabalhou a noite toda sem descanso. Com isso, desmaiou de cansaço.
Decidi comprar o livro depois de ler várias resenhas positivas sobre ele.//Li várias resenhas positivas sobre o livro. Com isso, decidi comprá-lo.
As plantas estão morrendo por falta de água, uma vez que me esqueci de regá-las por alguns dias.//Me esqueci de regar as plantas por alguns dias. Com isso, elas estão morrendo por falta de água.
A equipe de pesquisa continua trabalhando intensamente nas análises dos resultados, visto que os dados coletados são de extrema importância para a compreensão do fenômeno estudado.//Os dados coletados são de extrema importância para a compreensão do fenômeno estudado. Com isso, a equipe de pesquisa continua trabalhando intensamente nas análises dos resultados.
O investimento na melhoria da infraestrutura das escolas públicas é necessário, uma vez que isso contribui diretamente para a qualidade da educação oferecida aos estudantes.//A melhoria da infraestrutura das escolas públicas contribui diretamente para a qualidade da educação oferecida aos estudantes. Com isso, o investimento nessa área é necessário.
A empresa decidiu adiar o lançamento do novo produto porque as pesquisas de mercado indicaram que ainda existe pouca demanda por esse tipo de produto.//As pesquisas de mercado indicaram que ainda existe pouca demanda pelo novo produto. Com isso, a empresa decidiu adiar o seu lançamento.
O espetáculo foi cancelado uma vez que a bilheteria não vendeu a quantidade mínima de ingressos necessária para cobrir os custos.//A bilheteria não vendeu a quantidade mínima de ingressos necessária para cobrir os custos. Com isso, o espetáculo foi cancelado.
O governo aumentou os impostos sobre produtos importados, já que a balança comercial apresenta um déficit preocupante.//A balança comercial apresenta um déficit preocupante. Com isso, o governo aumentou os impostos sobre produtos importados.
O país enfrenta uma crise econômica muito severa, pois a inflação está descontrolada e o desemprego atingiu níveis alarmantes.//A inflação está descontrolada e o desemprego atingiu níveis alarmantes. Com isso, o país enfrenta uma crise econômica muito severa.
A empresa decidiu investir em novas tecnologias, uma vez que isso pode melhorar a eficiência dos processos produtivos.//O investimento em novas tecnologias pode melhorar a eficiência dos processos produtivos. Com isso, a empresa decidiu investir nessa área.
A cidade está investindo na construção de ciclovias, já que isso é um incentivo para o uso de bicicletas como meio de transporte sustentável.//A construção de ciclovias é um incentivo para o uso de bicicletas como meio de transporte sustentável. Com isso, a cidade está investindo nessa área.
Os cientistas estão estudando os efeitos do aquecimento global nos ecossistemas marinhos, pois isso pode gerar impactos significativos na biodiversidade marinha.//O aquecimento global pode gerar impactos significativos na biodiversidade marinha. Com isso, os cientistas estão estudando os efeitos dessa questão nos ecossistemas marinhos.
O programa de investimento em energias renováveis foi implementado porque o país busca diminuir a dependência de combustíveis fósseis e promover uma matriz energética mais sustentável.//O país busca diminuir a dependência de combustíveis fósseis e promover uma matriz energética mais sustentável. Com isso, foi implementado um programa de investimento em energias renováveis.
Apesar da chuva intensa, o time de futebol continuou jogando com intensidade.//O time de futebol continuou jogando com intensidade, apesar da chuva intensa.
Uma vez que o professor faltou, a aula foi cancelada.//A aula foi cancelada, uma vez que o professor faltou.
Visto que a ponte estava em péssimas condições, o tráfego foi desviado para uma rota alternativa.//O tráfego foi desviado para uma rota alternativa, visto que a ponte estava em péssimas condições.
Como o atleta se machucou, ele foi substituído durante o jogo.//O atleta foi substituído durante o jogo, como ele se machucou.
Já que não havia mais ingressos disponíveis, muitas pessoas ficaram do lado de fora do teatro.//Muitas pessoas ficaram do lado de fora do teatro, já que não havia mais ingressos disponíveis.
Porquanto as crianças estavam com sono, a festa de aniversário acabou mais cedo.//A festa de aniversário acabou mais cedo, porquanto as crianças estavam com sono.
Visto como o filme recebeu críticas negativas, muitas pessoas decidiram não assisti-lo.//Muitas pessoas decidiram não assistir ao filme, visto como ele recebeu críticas negativas.
Uma vez que a comida estava fria, o cliente pediu para aquecê-la.//O cliente pediu para aquecer a comida, uma vez que ela estava fria.
Dado que o projeto estava atrasado, foi necessário contratar mais funcionários.//Foi necessário contratar mais funcionários, dado que o projeto estava atrasado.
Já que o produto estava danificado, o cliente solicitou um reembolso.//O cliente solicitou um reembolso, já que o produto estava danificado.
A entrada no estádio foi proibida, uma vez que muitos torcedores estavam sem ingresso.//Muitos torcedores estavam sem ingresso. Com isso, a entrada no estádio foi proibida.
A pesquisa não obteve resultados satisfatórios, já que a amostra utilizada foi muito pequena.//A amostra utilizada foi muito pequena. Com isso, a pesquisa não obteve resultados satisfatórios.
A viagem foi cancelada porque as condições climáticas estavam desfavoráveis.//As condições climáticas estavam desfavoráveis. Com isso, a viagem foi cancelada.
Os estudantes não tiveram aula, visto que houve uma falta de energia no prédio da escola.//Houve uma falta de energia no prédio da escola. Com isso, os estudantes não tiveram aula.
A festa foi adiada uma vez que o local escolhido não estava disponível na data pretendida.//O local escolhido não estava disponível na data pretendida. Com isso, a festa foi adiada.
A partida não foi realizada porque um dos times não compareceu ao gramado.//Um dos times não compareceu ao gramado. Com isso, a partida não foi realizada.
O projeto não foi aprovado, já que não atendia aos critérios estabelecidos pela comissão.//O projeto não atendia aos critérios estabelecidos pela comissão. Com isso, o projeto não foi aprovado.
O matrimônio foi cancelado visto como houve uma briga entre os noivos na véspera.//Houve uma briga entre os noivos na véspera. Com isso, o matrimônio foi cancelado.
O jogador foi suspenso pois cometeu uma falta grave durante a partida.//O jogador cometeu uma falta grave durante a partida. Com isso, o jogador foi suspenso.
O pedido de crédito foi negado uma vez que o cliente não possuía histórico de pagamento.//O cliente não possuía histórico de pagamento. Com isso, o pedido de crédito foi negado.
A manifestação dos estudantes contra a falta de investimento na educação gerou um grande protesto nas ruas, visto que o governo não tem priorizado essa área.//O governo não tem priorizado a educação. Com isso, a manifestação dos estudantes contra a falta de investimento gerou um grande protesto nas ruas.
O trânsito na cidade está caótico, pois ocorreu um acidente em uma das principais vias.//Ocorreu um acidente em uma das principais vias. Com isso, o trânsito na cidade está caótico.
A falta de chuvas prejudicou a agricultura este ano, uma vez que os plantios não tiveram água suficiente para crescer.//Os plantios não tiveram água suficiente para crescer. Com isso, a falta de chuvas prejudicou a agricultura este ano.
O aumento no número de casos de violência doméstica preocupa as autoridades, já que as medidas de prevenção não têm sido eficazes.//As medidas de prevenção não têm sido eficazes. Com isso, o aumento no número de casos de violência doméstica preocupa as autoridades.
O candidato foi escolhido para o cargo devido à sua experiência profissional, visto como é necessário alguém com conhecimento na área.//É necessário alguém com conhecimento na área. Com isso, o candidato foi escolhido para o cargo devido à sua experiência profissional.
O resultado do jogo surpreendeu a todos, uma vez que o time considerado favorito perdeu por uma diferença significativa de pontos.//O time considerado favorito perdeu por uma diferença significativa de pontos. Com isso, o resultado do jogo surpreendeu a todos.
O projeto foi aprovado pelo comitê devido à sua relevância para a comunidade, já que visa resolver um problema social importante.//O projeto visa resolver um problema social importante. Com isso, o projeto foi aprovado pelo comitê devido à sua relevância para a comunidade.
O acidente de avião ocorreu devido à falha mecânica na aeronave, visto que os motores apresentaram problemas durante o voo.//Os motores apresentaram problemas durante o voo. Com isso, o acidente de avião ocorreu devido à falha mecânica na aeronave.
A falta de energia elétrica causou transtornos em várias regiões da cidade, uma vez que os sistemas de abastecimento foram afetados.//Os sistemas de abastecimento foram afetados. Com isso, a falta de energia elétrica causou transtornos em várias regiões da cidade.
A suspensão das aulas ocorreu devido ao aumento no número de casos de gripe, já que muitos alunos e professores foram infectados.//Muitos alunos e professores foram infectados. Com isso, a suspensão das aulas ocorreu devido ao aumento no número de casos de gripe.
O jogo foi cancelado devido à forte chuva que estava caindo no estádio.//Estava caindo uma forte chuva no estádio. Com isso, o jogo foi cancelado.
A festa foi um sucesso pois contou com a presença de várias celebridades.//A festa contou com a presença de várias celebridades. Com isso, a festa foi um sucesso.
O autor do livro decidiu incluir uma seção extra devido ao feedback positivo dos leitores.//O feedback positivo dos leitores fez com que o autor do livro decidisse incluir uma seção extra.
O estudante ganhou uma bolsa de estudos porque obteve as melhores notas da turma.//O estudante obteve as melhores notas da turma. Com isso, ele ganhou uma bolsa de estudos.
O governo anunciou medidas de contingenciamento de gastos, visto que a economia não estava se recuperando como esperado.//A economia não estava se recuperando como esperado. Com isso, o governo anunciou medidas de contingenciamento de gastos.
A aluna decidiu fazer uma pausa nos estudos porque estava se sentindo esgotada mentalmente.//A aluna estava se sentindo esgotada mentalmente. Com isso, ela decidiu fazer uma pausa nos estudos.
O projeto de construção foi cancelado devido à falta de verba para sua realização.//Não havia verba suficiente para realizar o projeto de construção. Com isso, o projeto foi cancelado.
A empresa decidiu não lançar o novo produto porque as pesquisas de mercado indicaram falta de interesse dos consumidores.//As pesquisas de mercado indicaram falta de interesse dos consumidores. Com isso, a empresa decidiu não lançar o novo produto.
O atleta foi desclassificado da competição após testar positivo para substâncias proibidas.//O atleta testou positivo para substâncias proibidas. Com isso, ele foi desclassificado da competição.
Os alunos estão estudando muito porque querem tirar boas notas no próximo exame.//Os alunos querem tirar boas notas no próximo exame. Com isso, eles estão estudando muito.
O trânsito está congestionado uma vez que houve um acidente na avenida principal.//Houve um acidente na avenida principal. Com isso, o trânsito está congestionado.
Ela se sentiu cansada visto que trabalhou o dia todo sem descanso.//Ela trabalhou o dia todo sem descanso. Com isso, ela se sentiu cansada.
O time perdeu o jogo já que não treinou o suficiente durante a semana.//O time não treinou o suficiente durante a semana. Com isso, ele perdeu o jogo.
A cidade ficou alagada devido a uma forte chuva que caiu durante a noite.//Uma forte chuva caiu durante a noite. Com isso, a cidade ficou alagada.
O voo foi cancelado uma vez que houve um problema no motor da aeronave.//Houve um problema no motor da aeronave. Com isso, o voo foi cancelado.
Porquanto os alimentos estavam estragados, todos passaram mal após a refeição.//Os alimentos estavam estragados. Com isso, todos passaram mal após a refeição.
Ela não conseguiu assistir ao filme porque perdeu o horário da sessão.//Ela perdeu o horário da sessão. Com isso, ela não conseguiu assistir ao filme.
As crianças ficaram animadas pois irão ganhar presentes no Natal.//As crianças irão ganhar presentes no Natal. Com isso, elas ficaram animadas.
Ele chegou atrasado pois teve que enfrentar uma grande fila no trânsito.//Ele teve que enfrentar uma grande fila no trânsito. Com isso, ele chegou atrasado.
A audiência foi cancelada porque o juiz ficou doente.//O juiz ficou doente. Com isso, a audiência foi cancelada.
Os alunos estudaram muito para a prova porque queriam tirar nota alta.//Os alunos queriam tirar nota alta. Com isso, eles estudaram muito para a prova.
O trânsito está congestionado já que choveu bastante hoje.//Choveu bastante hoje. Com isso, o trânsito está congestionado.
A população está preocupada porque aumentou o número de casos de COVID-19 na cidade.//Aumentou o número de casos de COVID-19 na cidade. Com isso, a população está preocupada.
Os turistas aproveitaram o calor para ir à praia porque queriam se bronzear.//Os turistas queriam se bronzear. Com isso, aproveitaram o calor para ir à praia.
A empresa está em crise porque houve uma queda nas vendas.//Houve uma queda nas vendas. Com isso, a empresa está em crise.
Os moradores reclamaram do barulho porque a festa durou a noite toda.//A festa durou a noite toda. Com isso, os moradores reclamaram do barulho.
O jogador foi substituído porque se machucou durante o jogo.//O jogador se machucou durante o jogo. Com isso, foi substituído.
O cliente ficou insatisfeito porque o pedido demorou mais do que o esperado.//O pedido demorou mais do que o esperado. Com isso, o cliente ficou insatisfeito.
O filme recebeu críticas negativas porque não agradou ao público.//O filme não agradou ao público. Com isso, recebeu críticas negativas.
A manifestação foi marcada para a próxima semana, uma vez que houve um aumento nos casos de violência nas últimas semanas.//Houve um aumento nos casos de violência nas últimas semanas. Com isso, a manifestação foi marcada para a próxima semana.
João decidiu estudar medicina porque sempre teve interesse na área da saúde.//João sempre teve interesse na área da saúde. Com isso, João decidiu estudar medicina.
O governo anunciou cortes no orçamento da educação, uma vez que é necessário reduzir os gastos públicos.//É necessário reduzir os gastos públicos. Com isso, o governo anunciou cortes no orçamento da educação.
Ela ficou triste, já que não foi convidada para a festa de aniversário.//Ela não foi convidada para a festa de aniversário. Com isso, ela ficou triste.
O projeto não foi aprovado, visto que não atendia aos requisitos necessários.//O projeto não atendia aos requisitos necessários. Com isso, o projeto não foi aprovado.
Lucas se atrasou para o trabalho porque o ônibus estava em greve.//O ônibus estava em greve. Com isso, Lucas se atrasou para o trabalho.
A competição foi adiada, uma vez que as condições climáticas não eram favoráveis.//As condições climáticas não eram favoráveis. Com isso, a competição foi adiada.
Maria decidiu adiar a viagem pois não conseguiu comprar as passagens com desconto.//Maria não conseguiu comprar as passagens com desconto. Com isso, Maria decidiu adiar a viagem.
O jogador foi substituído durante o jogo, visto como estava machucado.//O jogador estava machucado. Com isso, o jogador foi substituído durante o jogo.
O professor deu mais exercícios aos alunos porque eles têm dificuldade na matéria.//Os alunos têm dificuldade na matéria. Com isso, o professor deu mais exercícios aos alunos.
Ele não compareceu ao encontro porque estava doente.//Ele estava doente. Com isso, ele não compareceu ao encontro.
Ela saiu correndo uma vez que percebeu que estava atrasada.//Ela percebeu que estava atrasada. Com isso, ela saiu correndo.
O filme foi um sucesso de bilheteria, já que foi bem divulgado nas redes sociais.//O filme foi bem divulgado nas redes sociais. Com isso, ele foi um sucesso de bilheteria.
A família decidiu mudar de casa visto como o bairro não estava seguro.//O bairro não estava seguro. Com isso, a família decidiu mudar de casa.
O motorista parou o carro porque avistou um animal na estrada.//O motorista avistou um animal na estrada. Com isso, ele parou o carro.
O vendedor não conseguiu fechar a venda uma vez que o cliente não tinha dinheiro suficiente.//O cliente não tinha dinheiro suficiente. Com isso, o vendedor não conseguiu fechar a venda.
Ela optou por fazer o curso de engenharia civil uma vez que sempre gostou de matemática e física.//Ela sempre gostou de matemática e física. Com isso, ela optou por fazer o curso de engenharia civil.
O avião decolou com atraso pois a pista estava em manutenção.//A pista estava em manutenção. Com isso, o avião decolou com atraso.
Ele decidiu voltar para casa porque começou a chover muito.//Começou a chover muito. Com isso, ele decidiu voltar para casa.
Ela entregou o trabalho antes do prazo uma vez que tinha se dedicado bastante.//Ela tinha se dedicado bastante. Com isso, ela entregou o trabalho antes do prazo.
Maria não pode sair de casa, pois está gripada e precisa descansar para se recuperar.//Maria está gripada e precisa descansar para se recuperar. Com isso, Maria não pode sair de casa.
O trânsito estava parado, porque houve um acidente grave na rodovia.//Houve um acidente grave na rodovia. Com isso, o trânsito estava parado.
João perdeu o emprego, visto que a empresa enfrenta dificuldades financeiras e está fazendo cortes.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras e está fazendo cortes. Com isso, João perdeu o emprego.
Eles não conseguiram chegar a tempo, já que o ônibus atrasou e eles perderam a conexão.//O ônibus atrasou e eles perderam a conexão. Com isso, eles não conseguiram chegar a tempo.
Carlos não foi aprovado no teste, porque não estudou o suficiente.//Carlos não estudou o suficiente. Com isso, Carlos não foi aprovado no teste.
O projeto foi cancelado, uma vez que não conseguiram o financiamento necessário.//Não conseguiram o financiamento necessário. Com isso, o projeto foi cancelado.
A jogadora foi punida com uma suspensão, visto como cometeu uma falta grave durante a partida.//A jogadora cometeu uma falta grave durante a partida. Com isso, ela foi punida com uma suspensão.
Não conseguimos viajar, porque o voo foi cancelado devido ao mau tempo.//O voo foi cancelado devido ao mau tempo. Com isso, não conseguimos viajar.
O professor deu uma explicação adicional, uma vez que alguns alunos não haviam compreendido o conteúdo.//Alguns alunos não haviam compreendido o conteúdo. Com isso, o professor deu uma explicação adicional.
A barulheira foi constante durante a noite, já que a vizinhança estava fazendo uma festa.//A vizinhança estava fazendo uma festa. Com isso, a barulheira foi constante durante a noite.
Durante a nossa viagem de férias, conseguimos visitar várias cidades históricas, uma vez que planejamos tudo com antecedência e economizamos dinheiro.//Planejamos tudo com antecedência e economizamos dinheiro. Com isso, durante a nossa viagem de férias, conseguimos visitar várias cidades históricas.
Os alunos tiveram dificuldade para entender a matéria, visto que o professor explicou de forma muito complexa.//O professor explicou a matéria de forma muito complexa. Com isso, os alunos tiveram dificuldade para entender.
O trânsito estava congestionado, já que ocorreu um acidente na rodovia principal.//Ocorreu um acidente na rodovia principal. Com isso, o trânsito estava congestionado.
Depois de muitos anos trabalhando na mesma empresa, João decidiu pedir demissão porque não se sentia mais realizado profissionalmente.//João não se sentia mais realizado profissionalmente. Com isso, depois de muitos anos trabalhando na mesma empresa, ele decidiu pedir demissão.
Os funcionários foram dispensados mais cedo devido às fortes chuvas que causaram alagamentos na região.//As fortes chuvas causaram alagamentos na região. Com isso, os funcionários foram dispensados mais cedo.
Marcia não conseguiu comparecer à reunião porque teve um problema familiar inesperado.//Marcia teve um problema familiar inesperado. Com isso, ela não conseguiu comparecer à reunião.
Maria ficou desapontada com a notícia, uma vez que esperava ser promovida no trabalho.//Maria esperava ser promovida no trabalho. Com isso, ela ficou desapontada com a notícia.
As praias da cidade ficaram vazias visto como o tempo não estava bom para nadar.//O tempo não estava bom para nadar. Com isso, as praias da cidade ficaram vazias.
Luís não conseguiu fazer a prova porque perdeu o ônibus, que estava atrasado devido a um acidente na estrada.//O ônibus estava atrasado devido a um acidente na estrada. Com isso, Luís perdeu o ônibus e não conseguiu fazer a prova.
Os moradores da região estão protestando contra o aumento do preço dos alimentos, uma vez que estão enfrentando dificuldades financeiras.//Os moradores da região estão enfrentando dificuldades financeiras. Com isso, eles estão protestando contra o aumento do preço dos alimentos.
O trânsito estava parado porque havia uma manifestação na avenida principal.//Havia uma manifestação na avenida principal. Com isso, o trânsito estava parado.
O jogo foi adiado devido à chuva que estava caindo forte.//Estava caindo chuva forte. Com isso, o jogo foi adiado.
Ela comprou um guarda-chuva porque estava chovendo muito.//Estava chovendo muito. Com isso, ela comprou um guarda-chuva.
Ele ficou preocupado porque não conseguia encontrar as chaves de casa.//Não conseguia encontrar as chaves de casa. Com isso, ele ficou preocupado.
Decidimos ir ao cinema em vez de sair para jantar porque estávamos cansados.//Estávamos cansados. Com isso, decidimos ir ao cinema em vez de sair para jantar.
Ela estudou bastante para a prova já que estava determinada a passar de ano.//Estava determinada a passar de ano. Com isso, ela estudou bastante para a prova.
O aluno entregou o trabalho atrasado pois teve problemas com a internet.//Teve problemas com a internet. Com isso, o aluno entregou o trabalho atrasado.
A família cancelou a viagem porque o avião estava com problemas mecânicos.//O avião estava com problemas mecânicos. Com isso, a família cancelou a viagem.
O político fez um discurso inflamado pois queria conquistar o apoio dos eleitores.//Queria conquistar o apoio dos eleitores. Com isso, o político fez um discurso inflamado.
Ele comprou um casaco novo porque o inverno estava chegando.//O inverno estava chegando. Com isso, ele comprou um casaco novo.
Maria não conseguiu estudar para a prova, uma vez que estava muito ocupada com o trabalho e os afazeres domésticos.//Maria estava muito ocupada com o trabalho e os afazeres domésticos. Com isso, ela não conseguiu estudar para a prova.
Lucas decidiu sair mais cedo do trabalho, porque queria evitar o trânsito intenso do final de tarde.//Lucas queria evitar o trânsito intenso do final de tarde. Com isso, ele decidiu sair mais cedo do trabalho.
O cão latiu incessantemente durante a noite, já que estava assustado com o barulho dos fogos de artifício.//O cão estava assustado com o barulho dos fogos de artifício. Com isso, ele latiu incessantemente durante a noite.
As crianças não puderam brincar no parque, visto como o mau tempo não permitiu.//O mau tempo não permitiu que as crianças brincassem no parque. Com isso, elas não puderam brincar.
O trânsito ficou caótico na cidade, pois ocorreu um acidente na principal avenida.//Ocorreu um acidente na principal avenida. Com isso, o trânsito ficou caótico na cidade.
O filme foi cancelado devido à falta de espectadores, uma vez que a divulgação não foi eficiente.//A divulgação não foi eficiente. Com isso, o filme foi cancelado devido à falta de espectadores.
Pedro se atrasou para a reunião, visto que perdeu o ônibus.//Pedro perdeu o ônibus. Com isso, ele se atrasou para a reunião.
Os alunos não conseguiram entender a matéria, já que o professor não explicou de forma clara.//O professor não explicou de forma clara. Com isso, os alunos não conseguiram entender a matéria.
João decidiu não ir à festa, porque não se sentia bem.//João não se sentia bem. Com isso, ele decidiu não ir à festa.
O voo foi cancelado devido às condições climáticas adversas, uma vez que havia uma forte tempestade.//Havia uma forte tempestade. Com isso, o voo foi cancelado devido às condições climáticas adversas.
A festa foi cancelada devido à previsão de chuva para esse dia.//A previsão de chuva para esse dia fez com que a festa fosse cancelada.
O projeto não foi aprovado porque não atendia aos requisitos estabelecidos.//O fato de o projeto não atender aos requisitos estabelecidos fez com que ele não fosse aprovado.
Ela não compareceu ao evento porque não estava se sentindo bem.//O fato de ela não estar se sentindo bem fez com que ela não comparecesse ao evento.
Os manifestantes pararam o trânsito como forma de protesto contra o aumento da tarifa de transporte público.//Como forma de protesto contra o aumento da tarifa de transporte público, os manifestantes pararam o trânsito.
Ele chegou atrasado devido ao trânsito intenso na cidade.//O trânsito intenso na cidade fez com que ele chegasse atrasado.
Eles optaram por cancelar a viagem porque as condições climáticas estavam desfavoráveis.//As condições climáticas desfavoráveis fizeram com que eles optassem por cancelar a viagem.
O jogo foi adiado devido à falta de energia elétrica no estádio.//A falta de energia elétrica no estádio fez com que o jogo fosse adiado.
Ele perdeu o emprego porque não cumpria com suas obrigações.//O fato de ele não cumprir com suas obrigações fez com que ele perdesse o emprego.
O evento foi um sucesso graças ao empenho da equipe organizadora.//O empenho da equipe organizadora fez com que o evento fosse um sucesso.
A visita dos pais à escola ocorrerá no próximo sábado, uma vez que foi agendada uma reunião com a diretoria para discutir questões educacionais.//Foi agendada uma reunião com a diretoria para discutir questões educacionais. Com isso, a visita dos pais à escola ocorrerá no próximo sábado.
O trânsito está congestionado porque houve um acidente na saída da ponte.//Houve um acidente na saída da ponte. Com isso, o trânsito está congestionado.
Carolina não foi à festa de aniversário da amiga porque estava gripada.//Carolina estava gripada. Com isso, ela não foi à festa de aniversário da amiga.
O projeto foi adiado visto como muitos membros da equipe estão de férias.//Muitos membros da equipe estão de férias. Com isso, o projeto foi adiado.
Eu não posso ir à praia hoje pois tenho um compromisso importante pela manhã.//Eu tenho um compromisso importante pela manhã. Com isso, eu não posso ir à praia hoje.
A escola decidiu cancelar a excursão devido ao mau tempo previsto para o dia.//O mau tempo está previsto para o dia da excursão. Com isso, a escola decidiu cancelá-la.
Vou comprar um guarda-chuva uma vez que a previsão do tempo indica chuva para amanhã.//A previsão do tempo indica chuva para amanhã. Com isso, vou comprar um guarda-chuva.
O motorista não conseguiu chegar no horário porque seu carro quebrou no meio do caminho.//O carro do motorista quebrou no meio do caminho. Com isso, ele não conseguiu chegar no horário.
João perdeu o emprego porque se atrasou diversas vezes.//João se atrasou diversas vezes. Com isso, ele perdeu o emprego.
A cozinheira queimou o bolo já que deixou-o no forno por tempo demais.//A cozinheira deixou o bolo no forno por tempo demais. Com isso, ela o queimou.
A empresa perdeu grandes contratos devido à falta de comprometimento dos funcionários, uma vez que não cumpriam prazos e não entregavam um trabalho de qualidade.//Os funcionários não cumpriam prazos e não entregavam um trabalho de qualidade. Com isso, a empresa perdeu grandes contratos.
O trânsito ficou congestionado porque houve um acidente grave na estrada principal.//Houve um acidente grave na estrada principal. Com isso, o trânsito ficou congestionado.
As crianças estão felizes porque receberam presentes do Papai Noel.//As crianças receberam presentes do Papai Noel. Com isso, estão felizes.
O governo implementou medidas de segurança mais rígidas, uma vez que o país enfrentava uma ameaça terrorista iminente.//O país enfrentava uma ameaça terrorista iminente. Com isso, o governo implementou medidas de segurança mais rígidas.
O projeto foi cancelado porque não havia recursos financeiros suficientes para sua execução.//Não havia recursos financeiros suficientes para a execução do projeto. Com isso, o projeto foi cancelado.
A planta não está crescendo porque não recebe luz suficiente.//A planta não recebe luz suficiente. Com isso, não está crescendo.
Maria não conseguiu dormir bem porque estava preocupada com a entrevista de emprego.//Maria estava preocupada com a entrevista de emprego. Com isso, não conseguiu dormir bem.
José não pôde comparecer à reunião porque teve um compromisso inadiável.//José teve um compromisso inadiável. Com isso, não pôde comparecer à reunião.
O time perdeu o jogo porque o goleiro cometeu um erro crucial.//O goleiro cometeu um erro crucial. Com isso, o time perdeu o jogo.
O filme foi um sucesso de bilheteria porque tinha um elenco renomado e uma história envolvente.//O filme tinha um elenco renomado e uma história envolvente. Com isso, foi um sucesso de bilheteria.
O jogador foi expulso uma vez que cometeu uma falta grave.//O jogador cometeu uma falta grave. Com isso, o jogador foi expulso.
Ela não foi à festa visto que estava gripada.//Ela estava gripada. Com isso, ela não foi à festa.
Ele ficou feliz pois passou no exame.//Ele passou no exame. Com isso, ele ficou feliz.
A empresa está em crise porque perdeu vários clientes.//A empresa perdeu vários clientes. Com isso, a empresa está em crise.
O voo foi cancelado já que o aeroporto estava fechado.//O aeroporto estava fechado. Com isso, o voo foi cancelado.
Ela não pôde comparecer à reunião porque teve um compromisso urgente.//Ela teve um compromisso urgente. Com isso, ela não pôde comparecer à reunião.
Ele chegou atrasado porque o trânsito estava congestionado.//O trânsito estava congestionado. Com isso, ele chegou atrasado.
A prova foi adiada uma vez que o professor ficou doente.//O professor ficou doente. Com isso, a prova foi adiada.
Ele não pode ir ao jogo porque estava ocupado com o trabalho.//Ele estava ocupado com o trabalho. Com isso, ele não pode ir ao jogo.
A equipe perdeu porque jogou mal durante toda a partida, cometendo diversos erros e falhas.//A equipe jogou mal durante toda a partida, cometendo diversos erros e falhas. Com isso, a equipe perdeu.
Ela está preocupada, pois seu filho ainda não chegou em casa e não atende o celular.//Seu filho ainda não chegou em casa e não atende o celular. Com isso, ela está preocupada.
O projeto não foi aprovado porque não atendeu aos requisitos estabelecidos pelo cliente.//O projeto não atendeu aos requisitos estabelecidos pelo cliente. Com isso, o projeto não foi aprovado.
Ele decidiu estudar medicina, já que sempre teve interesse em ajudar as pessoas e acredita que essa seja a melhor forma de fazê-lo.//Ele sempre teve interesse em ajudar as pessoas e acredita que estudar medicina seja a melhor forma de fazê-lo. Com isso, ele decidiu estudar medicina.
Ela não conseguiu dormir bem, visto que o vizinho de cima estava fazendo muito barulho a noite toda.//O vizinho de cima estava fazendo muito barulho a noite toda. Com isso, ela não conseguiu dormir bem.
Ele agradeceu a todos pelo apoio, pois sabe que não teria chegado onde está sem a ajuda deles.//Ele sabe que não teria chegado onde está sem a ajuda de todos. Com isso, ele agradeceu a todos pelo apoio.
A empresa está investindo em tecnologia, uma vez que busca melhorar a eficiência e reduzir os custos de produção.//A empresa busca melhorar a eficiência e reduzir os custos de produção. Com isso, a empresa está investindo em tecnologia.
Eles foram para a praia porque estava fazendo um dia lindo e ensolarado.//Estava fazendo um dia lindo e ensolarado. Com isso, eles foram para a praia.
Ela decidiu viajar para relaxar, já que estava sobrecarregada de trabalho e precisava descansar.//Ela estava sobrecarregada de trabalho e precisava descansar. Com isso, ela decidiu viajar para relaxar.
Ele não aceitou o convite para a festa, uma vez que não conhece muitas pessoas e não se sente confortável em ambientes sociais.//Ele não conhece muitas pessoas e não se sente confortável em ambientes sociais. Com isso, ele não aceitou o convite para a festa.
A empresa decidiu aumentar os preços dos produtos devido à alta nos custos de matéria-prima.//Os custos de matéria-prima aumentaram. Com isso, a empresa decidiu aumentar os preços dos produtos.
Os alunos estão cansados porque tiveram aula até tarde da noite.//Os alunos tiveram aula até tarde da noite. Com isso, os alunos estão cansados.
