Embora tenha estudado muito, ele não passou no exame.//Ele não passou no exame, mesmo estudando muito.
Ainda que estivesse chovendo, eles decidiram ir à praia.//Eles decidiram ir à praia, mesmo estando chovendo.
Por mais que tentemos, nunca conseguimos agradar a todos.//Nunca conseguimos agradar a todos, por mais que tentemos.
Apesar de estar cansado, ele continuou trabalhando.//Ele continuou trabalhando, apesar de estar cansado.
Mesmo que seja perigoso, vou arriscar.//Vou arriscar, mesmo sendo perigoso.
Embora tenha acordado tarde, ainda consegui chegar a tempo.//Ainda consegui chegar a tempo, mesmo tendo acordado tarde.
Ela aceitou o convite, mesmo que não tivesse vontade.//Ela aceitou o convite, mesmo sem vontade.
A menos que chova, o jogo será realizado ao ar livre.//O jogo será realizado ao ar livre, a menos que chova.
Se bem que tenha cometido erros, ele é um bom profissional.//Ele é um bom profissional, mesmo tendo cometido erros.
Por muito que se esforce, ele nunca consegue aprender.//Ele nunca consegue aprender, por mais que se esforce.
Embora tenha estudado bastante, ele não passou na prova.//Ele estudou bastante, mas não passou na prova.
Por mais que eu tente, não consigo me lembrar do seu nome.//Eu tento, mas não consigo me lembrar do seu nome.
Ainda que chova, irei ao jogo de futebol.//Vou ao jogo de futebol, mesmo que chova.
Mesmo que não concorde, vou respeitar a sua decisão.//Vou respeitar a sua decisão, mesmo que não concorde.
Apesar de estar cansado, decidi ir à academia.//Decidi ir à academia, mesmo estando cansado.
Por mais que ele peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo, mesmo que ele peça desculpas.
Mesmo que não saiba nadar, vou me aventurar no mar.//Vou me aventurar no mar, mesmo sem saber nadar.
Embora tenha medo de altura, vou enfrentar o desafio.//Vou enfrentar o desafio, mesmo tendo medo de altura.
Por mais que seja difícil, vou continuar tentando.//Vou continuar tentando, mesmo que seja difícil.
Ainda que não queira, preciso contar a verdade.//Preciso contar a verdade, mesmo que não queira.
Embora tenha chovido muito, conseguimos ir à praia.//Choveu muito. Mas conseguimos ir à praia.
Ainda que esteja cansado, vou continuar estudando.//Estou cansado. Mas vou continuar estudando.
Apesar de termos tentado convencê-los, eles não aceitaram a proposta.//Tentamos convencê-los. Mas eles não aceitaram a proposta.
Por mais que me esforce, não consigo entender esse problema de matemática.//Me esforço. Mas não consigo entender esse problema de matemática.
Posto que você não esteja interessado, vou te contar essa história.//Você não está interessado. Mas vou te contar essa história.
A menos que sejamos rápidos, vamos perder o ônibus.//Não sejamos rápidos. Mas vamos perder o ônibus.
Se bem que esteja frio, vou sair para correr.//Está frio. Mas vou sair para correr.
Conquanto tenhamos pouco tempo, precisamos terminar esse trabalho.//Temos pouco tempo. Mas precisamos terminar esse trabalho.
Mesmo que não concorde com você, respeito sua opinião.//Não concordo com você. Mas respeito sua opinião.
Nem que tenha que acordar cedo, irei à academia amanhã.//Tenho que acordar cedo. Mas irei à academia amanhã.
Embora tenha estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que tenha chovido muito, eles decidiram sair para passear.//Choveu muito. Mas eles decidiram sair para passear.
Mesmo que tenham avisado sobre o perigo, ele resolveu arriscar.//Avisaram sobre o perigo. Mas ele resolveu arriscar.
Conquanto tenha falado com ele, não consegui convencê-lo a mudar de ideia.//Falei com ele. Mas não consegui convencê-lo a mudar de ideia.
Embora eu esteja com pressa, vou parar para te ajudar.//Estou com pressa. Mas vou parar para te ajudar.
A menos que você chegue cedo, não encontrará ingressos disponíveis.//Se você não chegar cedo, não encontrará ingressos disponíveis.
Posto que tenha sido difícil, eles conseguiram alcançar o objetivo.//Foi difícil. Mas eles conseguiram alcançar o objetivo.
Nem que você me peça, não vou mudar de ideia.//Mesmo que você me peça, não vou mudar de ideia.
Apesar de que tenha sido caro, valeu a pena o investimento.//Foi caro. Mas valeu a pena o investimento.
Embora ela tivesse estudado muito, não passou na prova.//Ela estudou muito, mas não passou na prova.
Ainda que ele tenha pedido desculpas, ela não o perdoou.//Ele pediu desculpas, mas ela não o perdoou.
Por mais que ela tente, nunca consegue acertar.//Ela tenta, mas nunca consegue acertar.
Mesmo que você queira, não posso te ajudar.//Você quer, mas não posso te ajudar.
Apesar de ter chovido, fui à praia.//Choveu, mas fui à praia.
A menos que você estude, não vai passar na prova.//Você não estuda, então não vai passar na prova.
Se bem que ele tenha se esforçado, não conseguiu atingir seu objetivo.//Ele se esforçou, mas não conseguiu atingir seu objetivo.
Por muito que ela se esforce, não será suficiente.//Ela se esforça muito, mas não será suficiente.
Nem que você peça, eu não vou te emprestar o dinheiro.//Você pede, mas eu não vou te emprestar o dinheiro.
Por mais que você insista, não vou mudar de ideia.//Você insiste, mas não vou mudar de ideia.
Embora tenha estudado bastante, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno não conseguiu passar na prova. Mas estudou bastante.
Ainda que tenham avisado sobre o trânsito, chegamos atrasados ao trabalho.//Chegamos atrasados ao trabalho. Isso aconteceu mesmo que tenham avisado sobre o trânsito.
Apesar de estar cansado, decidiu ir ao cinema.//Decidiu ir ao cinema. Mas estava cansado.
Mesmo que tenham dado aumento salarial, os funcionários continuam insatisfeitos.//Os funcionários continuam insatisfeitos. Isso aconteceu mesmo que tenham dado aumento salarial.
Embora tenha chovido muito, a festa foi um sucesso.//A festa foi um sucesso. Mas choveu muito.
A menos que tenha uma boa oferta, não vou vender minha casa.//Não vou vender minha casa. A menos que tenha uma boa oferta.
Se bem que estudei, não consegui entender a matéria.//Não consegui entender a matéria. Mesmo que tenha estudado.
Por mais que se esforce, ela nunca consegue perder peso.//Ela nunca consegue perder peso. Por mais que se esforce.
Nem que chova muito, vou sair de casa hoje.//Vou sair de casa hoje. Nem que chova muito.
Posto que tenha se machucado, ele continuou jogando futebol.//Ele continuou jogando futebol. Mesmo que tenha se machucado.
Embora tenha estudado muito, João não passou na prova.//João estudou muito, mas não passou na prova.
Por mais que eu tente entender, não consigo compreender a situação.//Eu tento entender, mas não consigo compreender a situação.
Ainda que seja difícil, é importante persistir.//É difícil, mas é importante persistir.
Apesar de estarmos atrasados, chegaremos a tempo.//Estamos atrasados, mas chegaremos a tempo.
Mesmo que chova, não vou desistir do meu passeio.//Vai chover, mas não vou desistir do meu passeio.
Embora Carlos tenha perdido o emprego, ele está otimista.//Carlos perdeu o emprego, mas ele está otimista.
Por mais que eu tente, não consigo lembrar onde coloquei minhas chaves.//Eu tento, mas não consigo lembrar onde coloquei minhas chaves.
Ainda que esteja cansado, preciso terminar essa tarefa.//Estou cansado, mas preciso terminar essa tarefa.
Apesar de ter sido rejeitado, João não desistiu de tentar.//João foi rejeitado, mas não desistiu de tentar.
Mesmo que seja difícil, não vou desistir dos meus sonhos.//É difícil, mas não vou desistir dos meus sonhos.
Embora tenha estudado muito, ele não passou na prova.//Ele estudou muito, mas não passou na prova.
Ainda que esteja cansado, ele vai ao treino.//Ele está cansado. Mas mesmo assim, ele vai ao treino.
Por mais que os pais o proíbam, ele sempre sai de casa à noite.//Os pais o proíbem. Mas mesmo assim, ele sempre sai de casa à noite.
Conquanto seja difícil, ele não desiste dos seus sonhos.//É difícil, mas ele não desiste dos seus sonhos.
Embora seja caro, ele decidiu comprar o carro novo.//É caro. Mas mesmo assim, ele decidiu comprar o carro novo.
Ainda que tenha chovido, ele foi ao parque.//Choveu. Mas mesmo assim, ele foi ao parque.
Por mais que estude, ele não consegue melhorar suas notas.//Ele estuda. Mas por mais que estude, ele não consegue melhorar suas notas.
Conquanto seja perigoso, ele gosta de praticar esportes radicais.//É perigoso. Mas mesmo assim, ele gosta de praticar esportes radicais.
Embora estejam atrasados, eles ainda conseguem chegar a tempo.//Eles estão atrasados. Mas mesmo assim, eles ainda conseguem chegar a tempo.
Ainda que tenha medo de altura, ele decidiu fazer paraquedismo.//Ele tem medo de altura. Mas mesmo assim, ele decidiu fazer paraquedismo.
Embora tenha estudado bastante, não consegui passar no exame.//Não consegui passar no exame, mesmo tendo estudado bastante.
Ainda que seja caro, vale a pena investir nesse projeto.//Vale a pena investir nesse projeto, mesmo que seja caro.
Por mais que eu tente, não consigo entender essa matéria.//Não consigo entender essa matéria, por mais que eu tente.
Nem que chova, eu irei para a festa.//Eu irei para a festa, nem que chova.
Apesar de ter chegado atrasado, ele teve um desempenho excepcional.//Ele teve um desempenho excepcional, apesar de ter chegado atrasado.
Por mais que eu me esforce, não consigo perder peso.//Não consigo perder peso, por mais que eu me esforce.
Mesmo que você não concorde, preciso tomar essa decisão.//Preciso tomar essa decisão, mesmo que você não concorde.
Ainda que esteja cansada, ela vai continuar trabalhando.//Ela vai continuar trabalhando, mesmo estando cansada.
Embora ela seja jovem, já tem muita experiência profissional.//Ela já tem muita experiência profissional, embora seja jovem.
Mesmo que esteja frio, vou sair para correr.//Vou sair para correr, mesmo que esteja frio.
Embora o jogo tenha sido emocionante, o time perdeu por um gol de diferença.//O time perdeu por um gol de diferença. Mas o jogo foi emocionante.
Apesar de ter estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//Ele não conseguiu passar na prova. Mas estudou muito.
Ainda que tenha chovido bastante, o evento foi um sucesso.//O evento foi um sucesso. Mesmo que tenha chovido bastante.
Mesmo que a estrada esteja interditada, vou chegar a tempo da reunião.//Vou chegar a tempo da reunião. Mesmo que a estrada esteja interditada.
Embora ela tenha talento para cantar, nunca se apresentou em público.//Ela nunca se apresentou em público. Mas tem talento para cantar.
Por mais que ela se esforce, não consegue alcançar suas metas.//Ela não consegue alcançar suas metas. Por mais que se esforce.
Mesmo que esteja cansado, ele continua trabalhando até tarde da noite.//Ele continua trabalhando até tarde da noite. Mesmo que esteja cansado.
Apesar de ser pequeno, o cachorro é muito corajoso.//O cachorro é muito corajoso. Mas é pequeno.
Ainda que não queira admitir, ele sabe que está errado.//Ele sabe que está errado. Mesmo que não queira admitir.
Por mais que tente, ele nunca consegue ficar calmo em situações de estresse.//Ele nunca consegue ficar calmo em situações de estresse. Por mais que tente.
Embora tenha estudado muito, ela não passou na prova.//Ela estudou muito, mas não passou na prova.
Mesmo que chova, iremos ao parque.//Iremos ao parque, mas mesmo que chova.
Ainda que tenha sido difícil, conseguimos completar a missão.//Conseguimos completar a missão, mas mesmo que tenha sido difícil.
Por mais que se esforce, ele nunca conseguirá alcançar seus objetivos.//Ele nunca conseguirá alcançar seus objetivos, mas por mais que se esforce.
Apesar de ter acordado tarde, ele chegou no horário.//Ele chegou no horário, mas apesar de ter acordado tarde.
Mesmo que corra, não conseguirá chegar a tempo.//Não conseguirá chegar a tempo, mas mesmo que corra.
Embora tenha sido advertido, ele continuou quebrando as regras.//Ele continuou quebrando as regras, mas foi advertido.
A menos que mude de atitude, não terá sucesso.//Não terá sucesso, a menos que mude de atitude.
Por mais que tente, ele não consegue resolver o problema.//Ele não consegue resolver o problema, mas por mais que tente.
Se bem que tenha sido difícil, ele nunca desistiu.//Ele nunca desistiu, mas se bem que tenha sido difícil.
Apesar de terem estudado muito, eles não passaram no exame.//Eles não passaram no exame, mesmo tendo estudado muito.
Por mais que se esforçasse, ele não conseguiu alcançar o objetivo.//Ele não conseguiu alcançar o objetivo, por mais que se esforçasse.
Ainda que tenha chovido, faremos o passeio.//Faremos o passeio, mesmo que tenha chovido.
Embora seja caro, vale a pena comprar este produto.//Vale a pena comprar este produto, mesmo que seja caro.
Por mais que ela negue, todos sabem que ela está envolvida.//Todos sabem que ela está envolvida, por mais que ela negue.
Mesmo que desista, eu vou continuar lutando.//Eu vou continuar lutando, mesmo que desista.
Apesar de ser cansativo, eu gosto de fazer exercícios.//Eu gosto de fazer exercícios, mesmo sendo cansativo.
Por mais que eu tente convencê-lo, ele não muda de ideia.//Ele não muda de ideia, por mais que eu tente convencê-lo.
Ainda que seja difícil, não vou desistir.//Não vou desistir, mesmo que seja difícil.
Embora não tenha experiência, ela conseguiu o emprego.//Ela conseguiu o emprego, mesmo não tendo experiência.
Embora o tempo esteja chuvoso, iremos ao parque.//O tempo está chuvoso. Mas iremos ao parque.
Mesmo que você não goste de peixe, experimente esse prato.//Você não gosta de peixe. Mas experimente esse prato.
Ainda que tenha estudado muito, não conseguiu passar na prova.//Você estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Por mais que ele se esforce, não consegue alcançar o sucesso.//Ele se esforça. Mas não consegue alcançar o sucesso.
Apesar de estar cansado, decidiu sair para curtir a noite.//Ele está cansado. Mas decidiu sair para curtir a noite.
Posto que o trânsito esteja pesado, cheguei no horário marcado.//O trânsito está pesado. Mas cheguei no horário marcado.
A menos que você me ajude, não conseguiremos terminar a tempo.//Você me ajuda. Mas não conseguiremos terminar a tempo.
Se bem que ele seja um bom músico, não gosto das suas canções.//Ele é um bom músico. Mas não gosto das suas canções.
Nem que chova muito, nós iremos ao show.//Vai chover muito. Mas nós iremos ao show.
Por muito que ela tente disfarçar, todos sabem a verdade.//Ela tenta disfarçar. Mas todos sabem a verdade.
Embora chova, irei ao parque.//Irei ao parque, mas está chovendo.
Ainda que tenha estudado muito, não consegui passar na prova.//Não consegui passar na prova, mesmo tendo estudado muito.
Por mais que eu tente, não consigo lembrar o seu nome.//Não consigo lembrar o seu nome, por mais que eu tente.
Apesar de estar cansado, ainda vou ao cinema.//Ainda vou ao cinema, mesmo estando cansado.
Mesmo que o dia esteja nublado, vou à praia.//Vou à praia, mesmo que o dia esteja nublado.
Se bem que eu tenha tentado convencê-lo, ele não mudou de ideia.//Ele não mudou de ideia, mesmo que eu tenha tentado convencê-lo.
Nem que você peça mil vezes, eu não vou emprestar o meu carro.//Eu não vou emprestar o meu carro, nem que você peça mil vezes.
Conquanto o projeto seja complicado, vamos seguir em frente.//Vamos seguir em frente, conquanto o projeto seja complicado.
Por mais que eu me esforce, não consigo entender essa equação.//Não consigo entender essa equação, por mais que eu me esforce.
A menos que ela esteja mentindo, essa história é verdadeira.//Essa história é verdadeira, a menos que ela esteja mentindo.
Embora tenha estudado muito, João não conseguiu passar no exame.//João estudou muito, mas não conseguiu passar no exame.
Ainda que tenha chovido muito, a partida de futebol não foi adiada.//Choveu muito, mas a partida de futebol não foi adiada.
Por mais que se esforce, Maria não consegue resolver o problema.//Maria se esforça, mas não consegue resolver o problema.
Apesar de estar cansado, Lucas continuou trabalhando.//Lucas estava cansado, mas continuou trabalhando.
Posto que tenha tentado de todas as formas, Ana não conseguiu convencer os pais.//Ana tentou de todas as formas, mas não conseguiu convencer os pais.
Mesmo que tenha muitos obstáculos, Pedro não desiste de seus sonhos.//Pedro tem muitos obstáculos, mas não desiste de seus sonhos.
Nem que esteja nevando lá fora, vamos sair para jantar.//Está nevando lá fora, mas não vamos sair para jantar.
Se bem que tenha acordado cedo, Carolina ainda está atrasada para o trabalho.//Carolina acordou cedo, mas ainda está atrasada para o trabalho.
A menos que consiga uma carona, não vou conseguir chegar a tempo para a reunião.//Não vou conseguir chegar a tempo para a reunião, a menos que consiga uma carona.
Por muito que tente esconder, Joana sabe que cometeu um erro.//Joana tenta esconder, mas sabe que cometeu um erro.
Embora tenha estudado muito, ela não conseguiu passar na prova.//Ela estudou muito, mas não conseguiu passar na prova.
Mesmo que ele tenha dinheiro, ele não é feliz.//Ele tem dinheiro, mas não é feliz.
Ainda que eu esteja cansado, vou ao cinema.//Estou cansado, mas vou ao cinema.
Por mais que eu tente, não consigo entender esse assunto.//Tento muito, mas não consigo entender esse assunto.
Embora tenha acordado cedo, perdi o ônibus.//Acordei cedo, mas perdi o ônibus.
Conquanto tenha chovido muito, o jogo foi realizado.//Choveu muito, mas o jogo foi realizado.
Ainda que tenha errado, ela foi perdoada.//Ela errou, mas foi perdoada.
Mesmo que estudem bastante, não passarão na prova.//Estudem bastante, mas não passarão na prova.
Embora tenhamos tentado nosso melhor, não conseguimos vencer o jogo.//Tentamos nosso melhor, mas não conseguimos vencer o jogo.
Por mais que você se esforce, não conseguirá agradar a todos.//Você se esforça, mas não conseguirá agradar a todos.
Embora estivesse atrasado, ele conseguiu chegar a tempo para a reunião.//Ele conseguiu chegar a tempo para a reunião. Mas estava atrasado.
Ainda que tenha perdido todas as provas, ele passou na matéria.//Ele passou na matéria. Isso acontece mesmo que tenha perdido todas as provas.
Por mais que tentasse convencê-lo, ele se recusava a mudar de ideia.//Ele se recusava a mudar de ideia. Mas por mais que tentasse convencê-lo.
Embora fossem irmãos, não se davam bem.//Não se davam bem. Mas eram irmãos.
Mesmo que chovesse, eles decidiram fazer o piquenique.//Eles decidiram fazer o piquenique. Isso acontece mesmo que chovesse.
Apesar do cansaço, ele continuou a trabalhar.//Ele continuou a trabalhar. Mas estava cansado.
Por mais que se esforçasse, ele não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele não conseguiu alcançar seu objetivo. Isso acontece mesmo que se esforçasse.
A menos que estude bastante, ela não vai passar na prova.//Ela não vai passar na prova. A menos que estude bastante.
Mesmo que estivesse com medo, ela decidiu enfrentar seus medos.//Ela decidiu enfrentar seus medos. Isso acontece mesmo que estivesse com medo.
Embora estivesse cansado, ele decidiu sair para caminhar.//Ele decidiu sair para caminhar. Mas estava cansado.
Embora chova, iremos ao parque.//Iremos ao parque. Mas está chovendo.
Mesmo que seja tarde, vou te ligar.//Vou te ligar. Isso acontece mesmo que seja tarde.
Por mais que me esforce, não consigo entender matemática.//Não consigo entender matemática. Isso acontece por mais que me esforce.
Apesar de ser caro, comprarei aquele vestido.//Comprarei aquele vestido. Mas é caro.
Se bem que estava cansado, continuei trabalhando.//Continuei trabalhando. Mas estava cansado.
Posto que tenha perdido, estou contente por ter participado.//Estou contente por ter participado. Posto que tenha perdido.
A menos que estude, você não irá passar na prova.//Você não irá passar na prova. A menos que estude.
Apesar de ter pouco tempo, farei o meu melhor.//Farei o meu melhor. Apesar de ter pouco tempo.
Por muito que tente, não consigo convencê-lo.//Não consigo convencê-lo. Por muito que tente.
Embora estivesse chovendo muito, ele decidiu sair para correr.//Ele decidiu sair para correr. Mas estava chovendo muito.
Ainda que não seja fácil, é importante perseverar.//Não é fácil, mas é importante perseverar.
Por mais que eu tente, não consigo entender esse problema de matemática.//Eu tento, mas não consigo entender esse problema de matemática.
Apesar de estar cansado, ele continuou trabalhando até tarde da noite.//Ele continuou trabalhando até tarde da noite. Mas estava cansado.
Mesmo que ele esteja errado, devemos respeitar sua opinião.//Ele está errado. Mas devemos respeitar sua opinião.
Embora o trânsito esteja congestionado, conseguiremos chegar a tempo.//O trânsito está congestionado. Mas conseguiremos chegar a tempo.
A menos que você estude, não conseguirá passar na prova.//Você não estudou. Mas não conseguirá passar na prova.
Se bem que não concordo com ele, entendo sua perspectiva.//Não concordo com ele. Mas entendo sua perspectiva.
Por mais que ele seja talentoso, ele precisa se esforçar mais.//Ele é talentoso. Mas precisa se esforçar mais.
Nem que demore a noite toda, vou terminar esse trabalho.//Vou terminar esse trabalho. Mesmo que demore a noite toda.
Embora tenha estudado bastante, ela não passou na prova.//Ela estudou bastante, mas não passou na prova.
Mesmo que chova, irei ao parque.//Vou ao parque, mesmo que chova.
Ainda que não tenha tempo, farei o trabalho.//Farei o trabalho, mesmo que não tenha tempo.
Por mais que tente, ele não consegue entender.//Ele não consegue entender, por mais que tente.
Embora seja caro, comprarei o vestido.//Comprarei o vestido, embora seja caro.
A menos que estude, você não passará no exame.//Você não passará no exame, a menos que estude.
Se bem que tenha medo, vou realizar meu sonho.//Vou realizar meu sonho, se bem que tenha medo.
Conquanto lhe falte experiência, ele é muito talentoso.//Ele é muito talentoso, conquanto lhe falte experiência.
Nem que chova muito, irei ao jogo de futebol.//Irei ao jogo de futebol, nem que chova muito.
Apesar de que seja difícil, vou tentar resolver o problema.//Vou tentar resolver o problema, apesar de que seja difícil.
Embora tenha chovido o dia todo, o jogo de futebol aconteceu como previsto.//O jogo de futebol aconteceu como previsto. Mas choveu o dia todo.
Ainda que a comida não seja a melhor, o restaurante possui um ambiente agradável.//O restaurante possui um ambiente agradável. Isso acontece mesmo que a comida não seja a melhor.
Por mais que ele se esforce, nunca consegue alcançar seus objetivos.//Ele nunca consegue alcançar seus objetivos. Isso acontece mesmo que ele se esforce.
Embora tenha estudado bastante, não conseguiu passar na prova.//Ele não conseguiu passar na prova. Mas estudou bastante.
A menos que tome uma atitude agora, vai se arrepender no futuro.//Ele vai se arrepender no futuro. Mas não tomou uma atitude agora.
Se bem que seja arriscado, decidiu investir todo o seu dinheiro na bolsa de valores.//Ele decidiu investir todo o seu dinheiro na bolsa de valores. Mas é arriscado.
Por mais que seja cansativo, ele faz questão de ir para a academia todos os dias.//Ele faz questão de ir para a academia todos os dias. Isso acontece mesmo que seja cansativo.
Apesar de que as provas estavam difíceis, ele conseguiu tirar boas notas.//Ele conseguiu tirar boas notas. Mas as provas estavam difíceis.
Mesmo que sejam caras, ele sempre compra roupas de marca.//Ele sempre compra roupas de marca. Isso acontece mesmo que sejam caras.
Nem que chova muito, ele vai sair de casa hoje.//Ele vai sair de casa hoje. Mesmo que chova muito.
Embora tenha chovido, conseguiu fazer o passeio de bicicleta.//Conseguiu fazer o passeio de bicicleta. Mas mesmo assim, choveu.
Apesar de ter estudado bastante, não passou na prova.//Não passou na prova. Mas mesmo tendo estudado bastante.
Por mais que se esforce, nunca será suficiente para ele.//Nunca será suficiente para ele. Mas por mais que se esforce.
Ainda que tenha dinheiro, não comprou o carro novo.//Não comprou o carro novo. Isso acontece mesmo tendo dinheiro.
Mesmo que treine todos os dias, não verá resultados imediatos.//Não verá resultados imediatos. Isso acontece mesmo treinando todos os dias.
Embora tenha acordado cedo, perdeu o ônibus.//Perdeu o ônibus. Mas mesmo tendo acordado cedo.
Por mais que tente, não consegue resolver o problema.//Não consegue resolver o problema. Isso acontece mesmo tentando.
Ainda que tenha se esforçado, não alcançou seus objetivos.//Não alcançou seus objetivos. Isso acontece mesmo tendo se esforçado.
Mesmo que tenha economizado, não tem dinheiro suficiente para viajar.//Não tem dinheiro suficiente para viajar. Isso acontece mesmo tendo economizado.
Embora tenha pedido desculpas, o relacionamento não será o mesmo.//O relacionamento não será o mesmo. Mas mesmo tendo pedido desculpas.
Ainda que seja caro, vou comprar esse vestido.//Vou comprar esse vestido, mesmo que seja caro.
Por mais que você tente, nunca conseguirá me convencer.//Você nunca conseguirá me convencer, por mais que tente.
Apesar de estar cansado, ele decidiu sair para correr.//Ele decidiu sair para correr, mesmo estando cansado.
A menos que chova, vamos ao parque amanhã.//Vamos ao parque amanhã, se não chover.
Se bem que ela seja talentosa, ainda precisa melhorar.//Ela ainda precisa melhorar, mesmo sendo talentosa.
Conquanto seja difícil, não vou desistir.//Não vou desistir, embora seja difícil.
Nem que eu peça ajuda, ele não vai me escutar.//Ele não vai me escutar, mesmo que eu peça ajuda.
Por mais que ele tenha tentado, não conseguiu resolver o problema.//Ele não conseguiu resolver o problema, por mais que tenha tentado.
Mesmo que ele não concorde, vou seguir em frente com meu plano.//Vou seguir em frente com meu plano, mesmo que ele não concorde.
Embora tenha estudado bastante, não consegui passar na prova.//Não consegui passar na prova. Mas estudei bastante.
Apesar de ter chovido durante toda a tarde, saí para dar uma volta.//Saí para dar uma volta. Mas choveu durante toda a tarde.
Ainda que tenha acordado tarde, cheguei ao trabalho no horário certo.//Cheguei ao trabalho no horário certo. Isso aconteceu mesmo tendo acordado tarde.
Por mais que insistam, eu não vou mudar de opinião.//Eu não vou mudar de opinião. Por mais que insistam.
Embora tenhamos feito todo o planejamento, o projeto não foi concluído a tempo.//O projeto não foi concluído a tempo. Mas fizemos todo o planejamento.
Mesmo que não faça sentido, vou seguir minha intuição.//Vou seguir minha intuição. Isso acontece mesmo que não faça sentido.
A menos que queiram discutir o assunto, não vou me envolver na conversa.//Não vou me envolver na conversa. A menos que queiram discutir o assunto.
Se bem que seja complicado, vamos tentar resolver esse problema juntos.//Vamos tentar resolver esse problema juntos. Se bem que seja complicado.
Conquanto tenhamos pouco tempo, vamos fazer o possível para concluir o projeto.//Vamos fazer o possível para concluir o projeto. Conquanto tenhamos pouco tempo.
Por muito que eu tente, não consigo entender essa matéria.//Não consigo entender essa matéria. Por muito que eu tente.
Embora estivesse chovendo, ela decidiu sair.//Estava chovendo, mas ela decidiu sair.
Ainda que tenha estudado muito, ele não passou na prova.//Ele estudou muito, mas não passou na prova.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu convencê-la.//Ele tentou muito, mas não conseguiu convencê-la.
Mesmo que tenha se esforçado, ela não conseguiu alcançar seus objetivos.//Ela se esforçou muito, mas não conseguiu alcançar seus objetivos.
Embora tenha acordado cedo, ele chegou atrasado na reunião.//Acordou cedo, mas chegou atrasado na reunião.
A menos que chegue a tempo, não poderá participar da festa.//Se não chegar a tempo, não poderá participar da festa.
Se bem que tenha perdido a primeira partida, ele continuou jogando.//Perdeu a primeira partida, mas continuou jogando.
Conquanto esteja cansado, ele não quer parar de trabalhar.//Está cansado, mas não quer parar de trabalhar.
Nem que tenha que esperar horas, ele não desistirá de vê-la.//Mesmo que tenha que esperar horas, ele não desistirá de vê-la.
Por mais que acredite em sua inocência, ele não irá defendê-la.//Acredita em sua inocência, mas não irá defendê-la.
Embora ela tenha estudado muito, não passou no exame.//Ela estudou muito, mas não passou no exame.
Ainda que chovesse, ele foi ao treino de futebol.//Mesmo que chovesse, ele foi ao treino de futebol.
Apesar de estar cansado, ele continuou a trabalhar.//Ele estava cansado, mas continuou a trabalhar.
Por mais que ela tente, não consegue resolver o problema.//Ela tenta, mas não consegue resolver o problema.
Embora seja caro, ele decidiu comprar o carro.//É caro, mas ele decidiu comprar o carro.
Mesmo que perca o jogo, ele está feliz por ter jogado bem.//Ele está feliz por ter jogado bem, mesmo que perca o jogo.
A menos que chova, irei à praia.//Irei à praia apenas se chover.
Se bem que tente se explicar, ninguém acredita nele.//Ele tenta se explicar, mas ninguém acredita nele.
Conquanto haja dificuldades, ele está determinado a alcançar seus objetivos.//Ele está determinado a alcançar seus objetivos, embora haja dificuldades.
Por muito que estude, não aprende o suficiente.//Estuda muito, mas não aprende o suficiente.
Embora tenhamos trabalhado duro, não conseguimos alcançar nosso objetivo.//Trabalhamos duro, mas não conseguimos alcançar nosso objetivo.
Por mais que você estude, ainda assim precisa praticar para ter bons resultados.//Você precisa praticar, mesmo que estude muito.
Ainda que tenha chovido, o evento aconteceu conforme planejado.//O evento aconteceu conforme planejado. Mas choveu.
Apesar de termos feito todas as recomendações, o paciente não seguiu as orientações médicas.//O paciente não seguiu as orientações médicas. Mas fizemos todas as recomendações.
Mesmo que você discorde, ainda acredito que estou certo.//Ainda acredito que estou certo. Mas mesmo que você discorde.
Embora tenhamos chegado atrasados, conseguimos assistir ao show até o final.//Conseguimos assistir ao show até o final. Mas chegamos atrasados.
Ainda que você não queira, precisamos resolver esse problema juntos.//Precisamos resolver esse problema juntos. Mesmo que você não queira.
Conquanto você não concorde, é importante considerar outras opiniões.//É importante considerar outras opiniões. Mesmo que você não concorde.
Apesar de não termos ganho o jogo, jogamos com muita dedicação.//Jogamos com muita dedicação. Mas não ganhamos o jogo.
Ainda que esteja cansado, ele vai ao trabalho.//Ele está cansado, mas vai ao trabalho.
Por mais que tentem persuadi-la, ela não mudará de ideia.//Tentam persuadi-la, mas ela não mudará de ideia.
Apesar de ter chovido o dia todo, eles foram à praia.//Choveu o dia todo, mas eles foram à praia.
Mesmo que tenha errado, eu ainda confio nele.//Ele errou, mas eu ainda confio nele.
Embora eu não concorde com você, respeito sua opinião.//Eu não concordo com você, mas respeito sua opinião.
Posto que ele seja o mais qualificado, não foi escolhido para o cargo.//Ele é o mais qualificado, mas não foi escolhido para o cargo.
A menos que estude, você não vai conseguir passar na prova.//Se você não estudar, não vai conseguir passar na prova.
Se bem que tenha medo, ela enfrenta seus desafios.//Ela tem medo, mas enfrenta seus desafios.
Nem que chova, eu não vou desistir do meu objetivo.//Mesmo que chova, eu não vou desistir do meu objetivo.
Embora esteja chovendo, irei ao parque.//Vou ao parque, mas está chovendo.
Por mais que estude, não consigo entender a matéria.//Não consigo entender a matéria, mas estudo muito.
Ainda que esteja cansado, continuarei trabalhando.//Continuarei trabalhando, mesmo estando cansado.
Apesar de ter perdido a corrida, estou feliz com o meu desempenho.//Estou feliz com o meu desempenho, apesar de ter perdido a corrida.
Posto que não tenho dinheiro, não posso comprar aquela roupa.//Não posso comprar aquela roupa, pois não tenho dinheiro.
Mesmo que não concorde com ele, respeito a opinião do meu colega.//Respeito a opinião do meu colega, mesmo não concordando com ele.
Conquanto estejamos atrasados, chegaremos a tempo para a reunião.//Chegaremos a tempo para a reunião, mesmo estando atrasados.
Embora tenha tentado várias vezes, não consegui resolver o problema.//Não consegui resolver o problema, mesmo tentando várias vezes.
A menos que estude, não passarei no exame.//Não passarei no exame, caso não estude.
Se bem que tenha sido difícil, consegui completar a tarefa.//Consegui completar a tarefa, mesmo que tenha sido difícil.
Ainda que tenha chovido muito, eles decidiram fazer o piquenique.//Choveu muito, mas eles decidiram fazer o piquenique.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou muito, mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
Embora esteja cansado, ele continua trabalhando.//Ele está cansado, mas continua trabalhando.
A menos que você estude, não vai tirar uma boa nota.//Se você não estudar, não vai tirar uma boa nota.
Por mais que tente, ele não consegue aprender a tocar violão.//Ele tenta muito, mas não consegue aprender a tocar violão.
Ainda que tenha acordado cedo, ele chegou atrasado na reunião.//Ele acordou cedo, mas chegou atrasado na reunião.
Conquanto ela tenha medo, decidiu enfrentar seus medos.//Ela tem medo, mas decidiu enfrentar seus medos.
Mesmo que tenham feito um planejamento, o projeto fracassou.//Eles fizeram um planejamento, mas o projeto fracassou.
Embora estejam distantes, eles mantêm contato constante.//Eles estão distantes, mas mantêm contato constante.
Embora o dia tenha amanhecido chuvoso, os estudantes foram para a escola.//O dia amanheceu chuvoso. Mas os estudantes foram para a escola.
Posto que estou cansado, vou dormir cedo hoje.//Estou cansado. Mas vou dormir cedo hoje.
Ainda que ele seja rico, não é feliz.//Ele é rico. Mas não é feliz.
Embora o trânsito esteja congestionado, preciso sair agora.//O trânsito está congestionado. Mas preciso sair agora.
Nem que eu tenha que correr, eu vou conseguir chegar a tempo.//Tenho que correr. Mas vou conseguir chegar a tempo.
Por mais que você estude, nunca vai saber tudo.//Você estuda. Mas nunca vai saber tudo.
Conquanto ele tenha falhado, merece uma segunda chance.//Ele falhou. Mas merece uma segunda chance.
Apesar de que ela seja inteligente, comete erros bobos.//Ela é inteligente. Mas comete erros bobos.
Por mais que te ofereçam dinheiro, não aceite suborno.//Te oferecem dinheiro. Mas não aceite suborno.
Por muito que você se esforce, nem sempre alcançará o resultado desejado.//Você se esforça. Mas nem sempre alcançará o resultado desejado.
Embora tenha chovido durante a viagem, conseguimos chegar ao nosso destino.//Choveu durante a viagem. Mas conseguimos chegar ao nosso destino.
Ainda que tenha chegado atrasado, ele conseguiu participar da reunião.//Ele chegou atrasado. Mas conseguiu participar da reunião.
Mesmo que seja difícil, não desista dos seus sonhos.//É difícil, mas não desista dos seus sonhos.
Conquanto não tenha muito dinheiro, ele viaja frequentemente.//Ele não tem muito dinheiro. Mas viaja frequentemente.
A menos que chova, iremos ao parque amanhã.//Iremos ao parque amanhã. Mas apenas se não chover.
Por mais que esteja cansado, ele continua estudando.//Ele está cansado. Mas continua estudando.
Embora ela não goste de animais, decidiu adotar um cachorro.//Ela não gosta de animais. Mas decidiu adotar um cachorro.
Mesmo que não tenha tempo, ele sempre encontra uma maneira de ajudar os outros.//Ele não tem tempo. Mas sempre encontra uma maneira de ajudar os outros.
Posto que esteja ocupado, ele se ofereceu para ajudar.//Ele está ocupado. Mas se ofereceu para ajudar.
Nem que chova muito, irei à festa de aniversário do meu amigo.//Irei à festa de aniversário do meu amigo. Mesmo que chova muito.
Por mais que me esforce, nunca consigo acertar esse exercício.//Nunca consigo acertar esse exercício. Mas me esforço bastante.
Ainda que você diga que está bem, eu sei que algo está te incomodando.//Você diz que está bem. Mas eu sei que algo está te incomodando.
Apesar de termos ensaiado bastante, a apresentação não correu conforme o planejado.//A apresentação não correu conforme o planejado. Mas tínhamos ensaiado bastante.
Mesmo que você não goste, precisamos ter essa conversa séria.//Precisamos ter essa conversa séria. Mas mesmo que você não goste.
Embora eu não concorde com você, respeito a sua opinião.//Não concordo com você. Mas respeito a sua opinião.
Por mais que tentemos, não conseguimos resolver esse problema.//Não conseguimos resolver esse problema. Mas tentamos bastante.
Ainda que tenha chovido, decidimos ir à praia mesmo assim.//Decidimos ir à praia mesmo assim. Mas mesmo que tenha chovido.
Conquanto esteja cansado, farei o meu melhor para te ajudar.//Farei o meu melhor para te ajudar. Mas mesmo que esteja cansado.
Embora tenha ganhado o jogo, o time não jogou bem.//O time não jogou bem. Mas ganhou o jogo.
O jogador de futebol marcou um gol incrível, ainda que estivesse machucado.//O jogador de futebol marcou um gol incrível. Isso acontece mesmo que estivesse machucado.
Por mais que tenha se esforçado, ele não foi promovido no trabalho.//Ele se esforçou muito. Mas não foi promovido no trabalho.
Ainda que tenha chovido, nós fomos à praia.//Choveu, mas fomos à praia.
Por mais que ela seja talentosa, não recebe o reconhecimento que merece.//Ela é talentosa, mas não recebe o reconhecimento que merece.
Embora tenha dormido bem, ele acordou cansado.//Ele dormiu bem. Mas acordou cansado.
A agenda estava lotada, ainda que o dia estivesse chuvoso.//A agenda estava lotada. Isso acontece mesmo que o dia estivesse chuvoso.
Por mais que tenha economizado dinheiro, ele não conseguiu comprar o carro.//Ele economizou dinheiro. Mas não conseguiu comprar o carro.
Embora tenha pedido desculpas, ela não foi perdoada.//Ela pediu desculpas. Mas não foi perdoada.
Mesmo que tenha treinado bastante, ele perdeu a competição.//Ele treinou bastante. Mas perdeu a competição.
Embora tenha estudado bastante, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou bastante, mas não conseguiu passar na prova.
Mesmo que chova, eu irei ao parque.//Vou ao parque, mesmo que chova.
Ainda que seja difícil, precisamos encontrar uma solução.//Precisamos encontrar uma solução, mesmo que seja difícil.
Por mais que se esforce, ele não consegue entender o conceito.//Ele não consegue entender o conceito, por mais que se esforce.
Apesar de estar cansado, ele decidiu continuar trabalhando.//Ele decidiu continuar trabalhando, apesar de estar cansado.
A menos que você se apresse, perderemos o ônibus.//Perderemos o ônibus, a menos que você se apresse.
Se bem que ela tenha tentado, não conseguiu convencer os outros.//Ela não conseguiu convencer os outros, mesmo que tenha tentado.
Conquanto o projeto seja desafiador, estou disposto a enfrentá-lo.//Estou disposto a enfrentar o projeto, conquanto seja desafiador.
Nem que você peça 100 vezes, eu não vou emprestar meu carro.//Eu não vou emprestar meu carro, nem que você peça 100 vezes.
Por muito que você reclame, as regras não vão mudar.//As regras não vão mudar, por muito que você reclame.
Embora seja tarde, vamos tentar fazer a tarefa.//Vamos tentar fazer a tarefa, mesmo que seja tarde.
Por mais que estude, ele nunca consegue notas altas.//Ele nunca consegue notas altas, por mais que estude.
Ainda que chova, elas vão ao parque.//Elas vão ao parque, mesmo que chova.
Apesar de estar cansado, ele continua a trabalhar.//Ele continua a trabalhar, apesar de estar cansado.
Mesmo que pergunte mil vezes, ele não vai responder.//Ele não vai responder, mesmo que pergunte mil vezes.
Por mais que tente, ela não consegue abrir a caixa.//Ela não consegue abrir a caixa, por mais que tente.
A menos que ele mude de ideia, não vamos poder ir à festa.//Não vamos poder ir à festa, a menos que ele mude de ideia.
Mesmo que chova muito, ele vai sair de casa.//Ele vai sair de casa, mesmo que chova muito.
Embora eu esteja ocupado, vou tirar um tempo para ajudar.//Vou tirar um tempo para ajudar, embora esteja ocupado.
Por mais que ela se esforce, não consegue aprender matemática.//Ela não consegue aprender matemática, por mais que se esforce.
Ainda que não tenha muito dinheiro, ela viaja com frequência.//Ela viaja com frequência, mesmo não tendo muito dinheiro.
Mesmo que esteja cansado, ele continua trabalhando.//Ele está cansado, mas continua trabalhando.
Embora seja um bom argumento, não é o suficiente para me convencer.//É um bom argumento, mas não é suficiente para me convencer.
Por muito que tente, ele não consegue alcançar o sucesso.//Ele tenta muito, mas não consegue alcançar o sucesso.
Apesar de que seja difícil, ela está determinada a conseguir.//É difícil, mas ela está determinada a conseguir.
Por mais que insistam, eu não irei mudar minha opinião.//Insistam o quanto quiserem, eu não irei mudar minha opinião.
Se bem que chova, o evento acontecerá ao ar livre.//Mesmo com a chuva, o evento acontecerá ao ar livre.
Embora o dia esteja ensolarado, a temperatura está baixa.//A temperatura está baixa. Mas o dia está ensolarado.
Ainda que o projeto seja desafiador, estou disposto a enfrentá-lo.//Estou disposto a enfrentar o projeto. Isso acontece mesmo que seja desafiador.
Mesmo que tenha perdido o jogo, o time jogou muito bem.//O time jogou muito bem. Mas mesmo assim perdeu o jogo.
Apesar de estar cansado, eu vou continuar estudando.//Eu vou continuar estudando. Mas estou cansado.
Por mais que você tente me convencer, não vou mudar de ideia.//Não vou mudar de ideia. Isso acontece mesmo que você tente me convencer.
Conquanto haja dificuldades, precisamos seguir em frente.//Precisamos seguir em frente. Mas há dificuldades.
mbora tenha chovido muito, a festa foi um sucesso.//A festa foi um sucesso. Mas choveu muito.
O jogador marcou um gol mesmo que estivesse machucado.//O jogador marcou um gol. Isso acontece mesmo que estivesse machucado.
Apesar de ter estudado muito, não consegui passar na prova.//Não consegui passar na prova. Mas estudei muito.
Por mais que se esforce, ele não consegue melhorar seu desempenho.//Ele não consegue melhorar seu desempenho. Isso acontece mesmo que se esforce.
Ainda que tenha chovido o dia todo, decidimos sair para caminhar.//Choveu o dia todo. Mas decidimos sair para caminhar.
Por mais que se esforce, ele não consegue resolver o problema.//Ele se esforça. Mas não consegue resolver o problema.
Embora tenha acordado cedo, ela ainda está atrasada para o trabalho.//Ela acordou cedo. Mas ainda está atrasada para o trabalho.
Mesmo que seja perigoso, ela insiste em fazer paraquedismo.//É perigoso. Mas ela insiste em fazer paraquedismo.
Ainda que não goste de futebol, ele foi ao estádio assistir ao jogo.//Ele não gosta de futebol. Mas foi ao estádio assistir ao jogo.
Por mais que tente, ela não consegue entender a matéria.//Ela tenta. Mas não consegue entender a matéria.
Embora tenha ganhado na loteria, ele continua trabalhando.//Ele ganhou na loteria. Mas continua trabalhando.
Ainda que seja caro, ele comprou o novo celular.//É caro. Mas ele comprou o novo celular.
Por mais que se exercite, ela não consegue perder peso.//Ela se exercita. Mas não consegue perder peso.
Embora tenha estudado muito para a prova, ele ainda foi reprovado.//Ele estudou muito para a prova, mas ainda foi reprovado.
Apesar de ter chovido bastante, o passeio foi muito divertido.//Choveu bastante, mas o passeio foi muito divertido.
Ainda que tenhamos feito um bom trabalho, não conseguimos vencer o jogo.//Fizemos um bom trabalho, mas não conseguimos vencer o jogo.
Por mais que tente me convencer, não vou mudar de ideia.//Tenta me convencer, mas não vou mudar de ideia.
Embora tenha acordado cedo, ele ainda chegou atrasado.//Ele acordou cedo, mas ainda chegou atrasado.
Mesmo que tenha ganhado na loteria, ele continua trabalhando.//Ganhou na loteria, mas continua trabalhando.
Conquanto tenha sido advertido, ele continuou agindo de forma inadequada.//Foi advertido, mas continuou agindo de forma inadequada.
A menos que estude mais, você não vai passar na prova.//Estuda mais, senão não vai passar na prova.
Se bem que tenha cometido alguns erros, ela foi promovida no trabalho.//Cometeu alguns erros, mas foi promovida no trabalho.
Ainda que tenha chovido, fomos à praia.//Choveu, mas fomos à praia.
Apesar de estar cansado, ele foi trabalhar.//Ele estava cansado, mas foi trabalhar.
Mesmo que tenha dinheiro, ele não quer viajar.//Ele tem dinheiro, mas não quer viajar.
Embora tenha se esforçado, ela não conseguiu a vaga.//Ela se esforçou, mas não conseguiu a vaga.
A menos que faça calor, não irei nadar.//Não irei nadar, a menos que faça calor.
Se bem que esteja ocupado, ele vai te ajudar.//Ele está ocupado, mas vai te ajudar.
Nem que peça desculpas, ele não aceitará.//Ele não aceitará, nem que peça desculpas.
Por muito que tente, ela não consegue se concentrar.//Ela tenta muito, mas não consegue se concentrar.
Embora tenha estudado muito, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno estudou muito. Mas ele não conseguiu passar na prova.
Ainda que esteja chovendo, irei ao parque.//Está chovendo. Isso acontece mesmo que irei ao parque.
Por mais que tente, não consigo entender essa matéria.//Tento bastante. Mas não consigo entender essa matéria.
Apesar de ter acordado cedo, ainda não terminei meu trabalho.//Acordei cedo. Mas ainda não terminei meu trabalho.
Mesmo que tenha muitos problemas, ele está sempre feliz.//Ele tem muitos problemas. Mas está sempre feliz.
Posto que tenhamos brigado, ainda somos amigos.//Brigamos. Mas ainda somos amigos.
Se bem que discorde do seu ponto de vista, respeito a sua opinião.//Discordo do seu ponto de vista. Mas respeito a sua opinião.
Conquanto faça sol, ainda não vou à praia.//Faz sol. Mas ainda não vou à praia.
Por mais que me esforce, não consigo aprender a tocar piano.//Me esforço muito. Mas não consigo aprender a tocar piano.
Embora chegue sempre atrasado, ele nunca perde uma reunião.//Ele chega sempre atrasado. Mas nunca perde uma reunião.
Ainda que tenha chovido durante o evento, todos se divertiram.//Choveu durante o evento, mas todos se divertiram.
Por mais que João tente, ele nunca consegue atingir seus objetivos.//João tenta, mas nunca consegue atingir seus objetivos.
Mesmo que esteja cansado, ele continuará a trabalhar.//Ele está cansado, mas continuará a trabalhar.
Embora tenha sido convidada, ela não compareceu à festa.//Ela foi convidada, mas não compareceu à festa.
A menos que estude para a prova, ele não terá uma boa nota.//Ele não estudou para a prova, mas não terá uma boa nota.
Se bem que tenha chovido, eles foram à praia.//Choveu, mas eles foram à praia.
Conquanto tenha perdido o jogo, ele se divertiu bastante com os amigos.//Ele perdeu o jogo, mas se divertiu bastante com os amigos.
Apesar de que tenha chegado atrasada, ela conseguiu participar da reunião.//Ela chegou atrasada, mas conseguiu participar da reunião.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu abrir a porta.//Ele tentou, mas não conseguiu abrir a porta.
Embora tenha estudado muito, não conseguiu passar na prova.//Não conseguiu passar na prova. Mas estudou muito.
Ainda que esteja cansado, vou ao ginásio.//Vou ao ginásio. Isso acontece mesmo que esteja cansado.
Apesar de ter chovido muito, o evento não foi cancelado.//O evento não foi cancelado. Mas choveu muito.
Por mais que você insista, não irei desistir.//Não irei desistir. Isso acontece mesmo que você insista.
Conquanto tenha se esforçado, não conseguiu alcançar uma boa colocação.//Não conseguiu alcançar uma boa colocação. Mas se esforçou.
O time jogou bem, embora tenha perdido a partida.//O time jogou bem. Mas perdeu a partida.
Por mais que ela tente, não consegue entender o conceito.//Não consegue entender o conceito. Isso acontece mesmo que ela tente.
A festa foi muito divertida, mesmo que tenha chovido durante o evento.//A festa foi muito divertida. Mas choveu durante o evento.
Por mais que tenha economizado, não conseguiu comprar o carro novo.//Não conseguiu comprar o carro novo. Isso acontece mesmo que tenha economizado.
Embora tenha acordado cedo, chegou atrasado para a reunião.//Chegou atrasado para a reunião. Mas acordou cedo.
Embora tenha estudado muito, ele não conseguiu passar no exame.//Ele estudou muito, mas não conseguiu passar no exame.
Ainda que o dia esteja chuvoso, vou sair para correr.//O dia está chuvoso, mas vou sair para correr.
Apesar de ter acordado tarde, consegui chegar ao trabalho a tempo.//Acordei tarde, mas consegui chegar ao trabalho a tempo.
Por mais que protestem, a decisão já foi tomada.//Protestem o quanto quiserem, mas a decisão já foi tomada.
Mesmo que ele tenha se esforçado, não obteve resultados positivos.//Ele se esforçou, mas não obteve resultados positivos.
Embora tenha gostado da ideia, não posso apoiá-la.//Gostei da ideia, mas não posso apoiá-la.
Apesar de todas as dificuldades, eles conseguiram concluir o projeto.//Tiveram muitas dificuldades, mas conseguiram concluir o projeto.
Mesmo que eu não concorde com sua opinião, respeito seu ponto de vista.//Não concordo com sua opinião, mas respeito seu ponto de vista.
Ainda que tenha sido um desafio, valeu a pena enfrentá-lo.//Foi um desafio, mas valeu a pena enfrentá-lo.
Por mais que tente esconder, todos sabemos a verdade.//Tente esconder o quanto quiser, todos sabemos a verdade.
Ainda que chovesse muito, decidimos sair de casa.//Choveu muito. Mas decidimos sair de casa.
Por mais que se esforce, ele nunca consegue alcançar seus objetivos.//Ele se esforça muito. Mas nunca consegue alcançar seus objetivos.
Apesar de não concordar, ele aceitou a decisão da maioria.//Ele não concorda. Mas aceitou a decisão da maioria.
Mesmo que chegue atrasado, ele sempre encontra um lugar para sentar.//Ele chega atrasado. Mas sempre encontra um lugar para sentar.
A menos que estude bastante, ele não será aprovado no exame.//Ele não estuda bastante. Mas não será aprovado no exame.
Se bem que tenha se esforçado, ainda não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou. Mas ainda não conseguiu alcançar seu objetivo.
Conquanto haja dificuldades, ele não desiste facilmente.//Há dificuldades. Mas ele não desiste facilmente.
Nem que chova muito, eu vou sair para correr.//Chove muito. Mas eu vou sair para correr.
Posto que tenha bons argumentos, ele não consegue convencer ninguém.//Ele tem bons argumentos. Mas não consegue convencer ninguém.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir ao cinema.//Ele decidiu ir ao cinema, mas está cansado.
Mesmo que estude bastante, ela ainda tem dificuldade em matemática.//Ela ainda tem dificuldade em matemática, mas estuda bastante.
Ainda que tenha chovido muito, o jogo de futebol não foi cancelado.//O jogo de futebol não foi cancelado, mesmo que tenha chovido muito.
Embora tenha estudado para a prova, ele não conseguiu obter uma boa nota.//Ele não conseguiu obter uma boa nota, mesmo que tenha estudado para a prova.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu abrir a porta.//Ela não conseguiu abrir a porta, por mais que tenha tentado.
A despeito do trânsito intenso, ele chegou ao trabalho no horário.//Ele conseguiu chegar ao trabalho no horário, apesar do trânsito intenso.
Mesmo que tenha acordado cedo, ele ainda está atrasado para a reunião.//Ele ainda está atrasado para a reunião, mesmo que tenha acordado cedo.
Ainda que tenha pedido desculpas, ela não foi perdoada.//Ela não foi perdoada, mesmo que tenha pedido desculpas.
Embora tenha se esforçado, ele não foi selecionado para a equipe.//Ele não foi selecionado para a equipe, embora tenha se esforçado.
Por mais que tenha estudado, ele não conseguiu entender o conteúdo.//Ele não conseguiu entender o conteúdo, por mais que tenha estudado.
Embora tenha estudado muito, João não passou no exame.//João estudou muito, mas não passou no exame.
Ainda que tenhamos muito trabalho, vamos conseguir concluir o projeto a tempo.//Temos muito trabalho, mas vamos conseguir concluir o projeto a tempo.
Por mais que você se esforce, às vezes as coisas não saem como planejado.//Você se esforça, mas às vezes as coisas não saem como planejado.
Apesar de ter chovido bastante, o jogo foi realizado.//Choveu bastante, mas o jogo foi realizado.
Mesmo que você queira, não poderá participar da reunião.//Você quer, mas não poderá participar da reunião.
Embora tenha chegado tarde, ele ainda conseguiu participar da apresentação.//Ele chegou tarde, mas ainda conseguiu participar da apresentação.
A menos que você estude, não vai conseguir passar na prova.//Você não estuda, então não vai conseguir passar na prova.
Por mais que ele se esforce, nunca consegue alcançar os resultados desejados.//Ele se esforça, mas nunca consegue alcançar os resultados desejados.
Mesmo que o tempo esteja ruim, vamos sair para passear.//O tempo está ruim, mas vamos sair para passear.
Embora tenha se machucado, ele continuou jogando até o final da partida.//Ele se machucou, mas continuou jogando até o final da partida.
Ainda que estivesse chovendo, eles decidiram sair de casa.//Estava chovendo, mas eles decidiram sair de casa.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu alcançar o objetivo.//Ela se esforçou, mas não conseguiu alcançar o objetivo.
Mesmo que tenhamos enfrentado dificuldades, não desistimos do nosso sonho.//Enfrentamos dificuldades, mas não desistimos do nosso sonho.
Embora a viagem tenha sido cansativa, valeu a pena conhecer aquele lugar.//A viagem foi cansativa, mas valeu a pena conhecer aquele lugar.
A menos que você estude, não vai conseguir tirar uma boa nota na prova.//Você não vai conseguir tirar uma boa nota na prova, a menos que estude.
Se bem que ele tenha cometido erros, ele é uma pessoa honesta.//Ele cometeu erros, mas ele é uma pessoa honesta.
Nem que você me peça de joelhos, eu não vou aceitar sua proposta.//Mesmo que você me peça de joelhos, eu não vou aceitar sua proposta.
Por mais que tenha tentado convencer os outros, ninguém acreditou nele.//Ele tentou convencer os outros, mas ninguém acreditou nele.
Apesar de que ela estivesse cansada, ela continuou a trabalhar.//Ela estava cansada, mas continuou a trabalhar.
Embora tenha estudado bastante, João não conseguiu passar no exame.//João estudou bastante, mas não conseguiu passar no exame.
Apesar de ter se esforçado, Maria não foi promovida.//Maria se esforçou, mas não foi promovida.
Mesmo que o tempo esteja ruim, iremos ao parque.//O tempo está ruim, mas iremos ao parque.
Ainda que não tenha dinheiro, ela continua comprando roupas novas.//Ela não tem dinheiro, mas continua comprando roupas novas.
Por mais que tenham se preparado, os atletas não conseguiram vencer o jogo.//Os atletas se prepararam, mas não conseguiram vencer o jogo.
Mesmo que esteja cansada, ela não consegue dormir cedo.//Ela está cansada, mas não consegue dormir cedo.
Ainda que não tenha experiência, ele foi contratado para o cargo.//Ele não tem experiência, mas foi contratado para o cargo.
Por mais que a comida esteja salgada, ela continua comendo.//A comida está salgada, mas ela continua comendo.
Embora tenha chovido, o evento não foi cancelado.//Choveu, mas o evento não foi cancelado.
Embora estejamos atrasados, ainda chegaremos a tempo para o evento.//Estamos atrasados, mas ainda chegaremos a tempo para o evento.
Por mais que estude, ele continua tendo dificuldades nas provas.//Ele estuda muito, mas continua tendo dificuldades nas provas.
Apesar de ter sido condenado, ele continua se considerando inocente.//Ele foi condenado, mas continua se considerando inocente.
Ainda que seja difícil, devemos tentar resolver esse problema.//É difícil, mas devemos tentar resolver esse problema.
Embora não concorde com você, respeito sua opinião.//Não concordo com você, mas respeito sua opinião.
Apesar de ter se machucado, ele decidiu continuar correndo.//Ele se machucou, mas decidiu continuar correndo.
Mesmo que o tempo esteja ruim, eles insistem em fazer o passeio.//O tempo está ruim, mas eles insistem em fazer o passeio.
A menos que estudemos, não passaremos na prova.//Se não estudarmos, não passaremos na prova.
Embora esteja cansado, ele está determinado a terminar o trabalho hoje.//Ele está cansado, mas está determinado a terminar o trabalho hoje.
Por mais que eu tente convencê-lo, ele sempre me ignora.//Eu tento convencê-lo, mas ele sempre me ignora.
Por mais que se esforce, ele nunca alcança os resultados desejados.//Ele nunca alcança os resultados desejados, por mais que se esforce.
Ainda que tenha chovido, iremos fazer o passeio.//Iremos fazer o passeio, mesmo tendo chovido.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir à festa.//Ele decidiu ir à festa, apesar de estar cansado.
Posto que tenha cometido erros, eu ainda confio nele.//Eu ainda confio nele, mesmo que tenha cometido erros.
Nem que tenha que acordar cedo, ele não vai desistir.//Ele não vai desistir, nem que tenha que acordar cedo.
Se bem que tenha se machucado, ela continuou a corrida.//Ela continuou a corrida, se bem que tenha se machucado.
Mesmo que tenha sido difícil, ele conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele conseguiu alcançar seu objetivo, mesmo que tenha sido difícil.
A menos que tenha uma solução melhor, vamos continuar com esse plano.//Vamos continuar com esse plano, a menos que tenha uma solução melhor.
Por muito que insistam, eu não vou mudar de ideia.//Eu não vou mudar de ideia, por muito que insistam.
Embora tenha estudado muito, não consegui passar na prova.//Não consegui passar na prova. Mas estudei muito.
Por mais que se esforcem, eles nunca alcançarão o sucesso.//Eles nunca alcançarão o sucesso. Mas se esforçam muito.
Apesar de ter chovido, fizemos o passeio.//Fizemos o passeio. Mas choveu.
Mesmo que não gostem, precisam respeitar as regras.//Precisam respeitar as regras. Isso acontece mesmo que não gostem.
Por mais que se esforce, ele nunca será reconhecido.//Ele nunca será reconhecido. Mas se esforça muito.
Ainda que tenha dinheiro, não sou feliz.//Não sou feliz. Apesar de ter dinheiro.
Apesar de ter se dedicado, não foi selecionado para a vaga.//Não foi selecionado para a vaga. Apesar de ter se dedicado.
Mesmo que estude muito, não garanto que você vá passar na prova.//Não garanto que você vá passar na prova. Mesmo que estude muito.
Ainda que o dia estivesse chuvoso, eles resolveram fazer o passeio.//O dia estava chuvoso, mas eles resolveram fazer o passeio.
Por mais que a situação seja difícil, não vamos desistir.//A situação é difícil, mas não vamos desistir.
Mesmo que ela seja rica, não se importa com dinheiro.//Ela é rica, mas não se importa com dinheiro.
Se bem que estava cansado, ele ainda conseguiu terminar o projeto.//Ele estava cansado, mas ainda conseguiu terminar o projeto.
Conquanto tenha se atrasado, ela não perdeu o trem.//Ela se atrasou, mas não perdeu o trem.
Nem que eu tenha que ficar até tarde, eu vou terminar esse trabalho.//Eu vou terminar esse trabalho, mesmo que tenha que ficar até tarde.
Apesar de que não temos muito tempo, podemos realizar o projeto.//Nós podemos realizar o projeto, mesmo que não tenhamos muito tempo.
Por mais que ele insista, não vou ceder.//Ele insiste, mas não vou ceder.
Embora estivesse chovendo, Maria decidiu sair para correr.//Maria decidiu sair para correr. Mas estava chovendo.
Ainda que todos discordem, continuo acreditando na minha opinião.//Continuo acreditando na minha opinião. Isso acontece mesmo que todos discordem.
Por mais que estivesse com sono, João estudou até tarde da noite.//João estudou até tarde da noite. Mas estava com sono.
Mesmo que fosse difícil, Pedro conseguiu terminar o projeto a tempo.//Pedro conseguiu terminar o projeto a tempo. Isso acontece mesmo que fosse difícil.
Embora estivesse cansado, Marcos decidiu continuar trabalhando.//Marcos decidiu continuar trabalhando. Mas estava cansado.
A menos que tudo dê errado, iremos viajar no próximo final de semana.//Iremos viajar no próximo final de semana. Mas tudo precisa dar errado para que isso não aconteça.
Por muito que tentasse, Maria não conseguiu resolver o problema.//Maria não conseguiu resolver o problema. Isso acontece por muito que ela tentasse.
Embora estivesse com medo, Carlos decidiu enfrentar seus medos.//Carlos decidiu enfrentar seus medos. Mas estava com medo.
Por mais que estivesse ocupado, João fez tempo para ajudar seu amigo.//João fez tempo para ajudar seu amigo. Isso acontece por mais que ele estivesse ocupado.
Ainda que não gostasse do filme, Maria decidiu assisti-lo até o final.//Maria decidiu assisti-lo até o final. Mas não gostava do filme.
Ainda que tenha chovido bastante, decidimos ir ao parque.//Choveu bastante, mas decidimos ir ao parque.
Por mais que esteja cansada, ela não desiste.//Ela está cansada, mas não desiste.
Mesmo que tenha se esforçado, ele não foi promovido.//Ele se esforçou, mas não foi promovido.
Embora tenha tido a oportunidade, ele não aproveitou.//Ele teve a oportunidade, mas não aproveitou.
Por mais que tenha se machucado, ele continuou jogando.//Ele se machucou, mas continuou jogando.
Ainda que tenha ocorrido um acidente, ninguém se feriu.//Ocorreu um acidente, mas ninguém se feriu.
Mesmo que tenha estudado pouco, ele conseguiu uma boa nota.//Ele estudou pouco, mas conseguiu uma boa nota.
Embora tenha morado em diferentes países, ele não fala outros idiomas.//Ele morou em diferentes países, mas não fala outros idiomas.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela se esforçou, mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
Mesmo que você não concorde, vou seguir em frente.//Você não concorda. Mas vou seguir em frente.
Ainda que ela seja muito inteligente, não é uma boa líder.//Ela é muito inteligente. Mas não é uma boa líder.
Por mais que você tente, nunca será perfeito.//Você tenta. Mas nunca será perfeito.
Apesar de estar cansado, vou continuar estudando.//Estou cansado. Mas vou continuar estudando.
Embora não tenha dinheiro, comprarei aquele livro.//Não tenho dinheiro. Mas comprarei aquele livro.
Mesmo que ele seja meu amigo, não posso aceitar essa atitude.//Ele é meu amigo. Mas não posso aceitar essa atitude.
Ainda que você insista, não vou mudar de ideia.//Você insiste. Mas não vou mudar de ideia.
Por mais que seja difícil, vou perseverar.//É difícil. Mas vou perseverar.
Embora tenha estudado muito, Jorge não conseguiu passar no exame.//Jorge estudou muito, mas não conseguiu passar no exame.
Ainda que esteja cansado, João continuará trabalhando.//João continuará trabalhando, mesmo que esteja cansado.
Por mais que o carro seja novo, está apresentando problemas mecânicos.//O carro está apresentando problemas mecânicos, por mais que seja novo.
Embora tenhamos feito o possível, não conseguimos ganhar o jogo.//Não conseguimos ganhar o jogo, embora tenhamos feito o possível.
A menos que estude mais, não terá boas notas na prova.//Não terá boas notas na prova, a menos que estude mais.
Mesmo que você seja meu amigo, não posso lhe emprestar dinheiro.//Não posso lhe emprestar dinheiro, mesmo que você seja meu amigo.
Por mais que tente, não consigo resolver esse problema.//Não consigo resolver esse problema, por mais que tente.
Ainda que tenha dinheiro, não vou comprar um carro novo.//Não vou comprar um carro novo, mesmo que tenha dinheiro.
Apesar de já estar atrasado, ele parou para ajudar o homem na estrada.//Ele parou para ajudar o homem na estrada. Mas já estava atrasado.
Ainda que seja perigoso, ele decidiu enfrentar o desafio.//Ele decidiu enfrentar o desafio. Isso acontece mesmo que seja perigoso.
Mesmo que chova, iremos ao parque fazer um piquenique.//Iremos ao parque fazer um piquenique. Isso acontece mesmo que chova.
Por mais que se esforce, ele nunca atinge seus objetivos.//Ele nunca atinge seus objetivos. Mas se esforça muito.
Embora tenha acontecido um acidente, todos saíram ilesos.//Todos saíram ilesos. Mas aconteceu um acidente.
Mesmo que se arrependa, as consequências permanecerão.//As consequências permanecerão. Isso acontece mesmo que se arrependa.
Se bem que seja difícil, é possível alcançar seus sonhos.//É possível alcançar seus sonhos. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Por mais que tente explicar, ele não vai entender.//Ele não vai entender. Por mais que tente explicar.
Embora tenhamos estudado bastante, não conseguimos obter uma nota alta na prova.//Não conseguimos obter uma nota alta na prova. Mas estudamos bastante.
Mesmo que você seja meu melhor amigo, não posso emprestar dinheiro para você.//Não posso emprestar dinheiro para você. Isso acontece mesmo que você seja meu melhor amigo.
O carro é muito caro, embora tenha uma ótima reputação.//O carro tem uma ótima reputação. Mas é muito caro.
Ainda que ela seja talentosa, não foi selecionada para o papel principal.//Não foi selecionada para o papel principal. Isso acontece mesmo que ela seja talentosa.
Por mais que a cidade seja bonita, tem muitos problemas de infraestrutura.//A cidade tem muitos problemas de infraestrutura. Isso acontece mesmo que seja bonita.
Apesar de ter estudado bastante, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno não conseguiu passar na prova. Mas estudou bastante.
Mesmo que chova, irei ao parque fazer um piquenique.//Irei ao parque fazer um piquenique. Isso acontece mesmo que chova.
A menos que você seja rápido, vai perder o ônibus.//Vai perder o ônibus. Isso acontece a menos que você seja rápido.
Se bem que ele seja famoso, não é uma pessoa arrogante.//Ele não é uma pessoa arrogante. Mas é famoso.
Embora tenha chovido muito, o jogo de futebol aconteceu normalmente.//O jogo de futebol aconteceu normalmente. Mas choveu muito.
Ainda que tenha estudado muito, ela não passou na prova.//Ela não passou na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado muito.
Mesmo que tenha se machucado, ele continuou correndo até o final.//Ele continuou correndo até o final. Mas se machucou.
Apesar de estar cansado, ele decidiu sair com os amigos.//Ele decidiu sair com os amigos. Mesmo que esteja cansado.
Embora tenha medo de altura, ele decidiu fazer paraquedismo.//Ele decidiu fazer paraquedismo. Mas tem medo de altura.
Mesmo que seja caro, vou comprar aquele vestido.//Vou comprar aquele vestido. Isso acontece mesmo que seja caro.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu convencer os outros.//Ele não conseguiu convencer os outros. Isso acontece mesmo que tenha tentado.
Ainda que não tenha experiência, ela foi contratada para o cargo.//Ela foi contratada para o cargo. Mesmo que não tenha experiência.
Mesmo que a viagem seja longa, nós vamos de carro.//Nós vamos de carro. Isso acontece mesmo que a viagem seja longa.
Ainda que chovam, iremos ao parque.//Iremos ao parque. Isso acontece mesmo que chovam.
Por mais que eu tente, não consigo entender.//Não consigo entender. Por mais que eu tente.
Embora tenha acordado cedo, ele chegou atrasado.//Ele chegou atrasado. Mas acordou cedo.
A menos que chova, iremos fazer um piquenique.//Iremos fazer um piquenique. A menos que chova.
Mesmo que eu não concorde, respeito a sua opinião.//Respeito a sua opinião. Mesmo que eu não concorde.
Por mais que estude, ela sempre tira notas baixas.//Ela sempre tira notas baixas. Por mais que estude.
Apesar de estar cansado, ele decidiu correr a maratona.//Ele decidiu correr a maratona. Apesar de estar cansado.
Se bem que foi difícil, conseguimos chegar ao topo da montanha.//Conseguimos chegar ao topo da montanha. Se bem que foi difícil.
Nem que chova muito, eu vou ao baile.//Eu vou ao baile. Nem que chova muito.
Ainda que tenha confiança no time, não acredito que eles vão ganhar o campeonato.//Não acredito que eles vão ganhar o campeonato. Mas tenho confiança no time.
Por mais que tenha tentado convencê-lo, ele não mudou de opinião.//Ele não mudou de opinião. Mas tentei convencê-lo.
Mesmo que tenha dinheiro, não significa que seja feliz.//Não significa que seja feliz. Mas tem dinheiro.
Apesar de ter chovido, o evento foi um sucesso.//O evento foi um sucesso. Mas choveu.
Por mais que tenha sido criticado, ele continuou seguindo em frente.//Ele continuou seguindo em frente. Mas foi criticado.
A menos que se preparem bem, não vão alcançar a nota necessária.//Não vão alcançar a nota necessária. A menos que se preparem bem.
Por muito que esteja cansado, ele não quer desistir.//Ele não quer desistir. Por muito que esteja cansado.
Embora tenha feito um bom trabalho, ele não foi reconhecido.//Ele não foi reconhecido. Mas fez um bom trabalho.
Conquanto tenha se atrasado, ele conseguiu chegar a tempo.//Ele conseguiu chegar a tempo. Conquanto tenha se atrasado.
Embora tenha estudado muito, eu não consegui passar na prova.//Eu não consegui passar na prova, mesmo estudando muito.
Ainda que faça sol, eu não vou à praia.//Eu não vou à praia, mesmo fazendo sol.
Por mais que se esforce, ele não consegue resolver o exercício.//Ele não consegue resolver o exercício, por mais que se esforce.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir ao treino.//Ele decidiu ir ao treino, mesmo estando cansado.
Mesmo que você não queira, terá que fazer o trabalho.//Você terá que fazer o trabalho, mesmo não querendo.
Embora tenha chegado atrasado, ele conseguiu fazer a apresentação.//Ele conseguiu fazer a apresentação, mesmo tendo chegado atrasado.
Se bem que ele seja inteligente, cometeu um erro bobo no trabalho.//Ele cometeu um erro bobo no trabalho, mesmo sendo inteligente.
Por muito que você estude, ainda terá dificuldades com essa matéria.//Você ainda terá dificuldades com essa matéria, por muito que estude.
Nem que você peça, não vou emprestar meu carro.//Eu não vou emprestar meu carro, nem que você peça.
O projeto foi aprovado, embora muitos questionem sua eficácia.//Muitos questionam a eficácia do projeto. Mas ele foi aprovado.
Ainda que tenha chovido bastante, a festa foi um sucesso.//A festa foi um sucesso. Isso acontece mesmo que tenha chovido bastante.
Mesmo que tenha estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//Ele não conseguiu passar na prova. Mesmo que tenha estudado muito.
Por mais que você tente, não conseguirá convencê-lo.//Não conseguirá convencê-lo. Por mais que você tente.
Embora o trânsito tenha piorado, cheguei ao trabalho no horário.//Cheguei ao trabalho no horário. Mas o trânsito piorou.
A menos que se esforce, não obterá bons resultados.//Não obterá bons resultados. A menos que se esforce.
Mesmo que eu discorde, respeito sua opinião.//Respeito sua opinião. Mesmo que eu discorde.
Apesar de ela ter se esforçado, não conseguiu terminar o projeto a tempo.//Ela não conseguiu terminar o projeto a tempo. Apesar de ter se esforçado.
Se bem que você esteja certo em alguns pontos, ainda acho que está errado.//Ainda acho que você está errado. Se bem que esteja certo em alguns pontos.
Por muito que você tente me convencer, não mudarei de ideia.//Não mudarei de ideia. Por muito que você tente me convencer.
Embora estivesse chovendo, João foi correr no parque.//João foi correr no parque. Mas estava chovendo.
Por mais que a prova estivesse difícil, ela conseguiu passar.//Ela conseguiu passar. Isso aconteceu mesmo que a prova estivesse difícil.
Ainda que seja tarde, vou sair para jantar.//Vou sair para jantar. Mas mesmo que seja tarde.
Mesmo que estejamos cansados, precisamos terminar esse trabalho.//Precisamos terminar esse trabalho. Mesmo que estejamos cansados.
Embora tenha perdido o jogo, o time jogou muito bem.//O time jogou muito bem. Mas perdeu o jogo.
A menos que você me peça desculpas, não vou perdoar.//Não vou perdoar. A menos que você me peça desculpas.
Se bem que ele seja inteligente, cometeu um erro bobo.//Ele cometeu um erro bobo. Mas mesmo que seja inteligente.
Nem que chova muito, vou esperar você no ponto de ônibus.//Vou esperar você no ponto de ônibus. Nem que chova muito.
Apesar de que tenha acabado o dinheiro, eu ainda vou viajar.//Eu ainda vou viajar. Apesar de que tenha acabado o dinheiro.
Por mais que esteja frio, ela se recusa a colocar um casaco.//Ela se recusa a colocar um casaco. Por mais que esteja frio.
Embora tenha estudado muito, não consegui uma boa nota na prova.//Não consegui uma boa nota na prova. Mas estudei muito.
Ainda que tenha chovido bastante ontem, o jogo de futebol não foi cancelado.//O jogo de futebol não foi cancelado. Isso acontece mesmo que tenha chovido bastante ontem.
Por mais que tenha insistido, ele não mudou de ideia.//Ele não mudou de ideia. Por mais que tenha insistido.
Mesmo que sejamos amigos há anos, nem sempre concordamos em tudo.//Nem sempre concordamos em tudo. Mesmo que sejamos amigos há anos.
Apesar de não ter experiência na área, fui contratado para o emprego.//Fui contratado para o emprego. Apesar de não ter experiência na área.
Embora tenha acordado cedo, ainda me atrasei para a reunião.//Ainda me atrasei para a reunião. Mas acordei cedo.
Por mais que tenha tentado, não consegui resolver o problema.//Não consegui resolver o problema. Por mais que tenha tentado.
Mesmo que o ambiente seja favorável, é importante tomar precauções.//É importante tomar precauções. Mesmo que o ambiente seja favorável.
Ainda que tenha economizado dinheiro, não consigo comprar um carro novo.//Não consigo comprar um carro novo. Ainda que tenha economizado dinheiro.
Embora tenha chovido o dia todo, nós fomos à praia.//Nós fomos à praia. Mas choveu o dia todo.
Conquanto ele tenha insistido, eu não emprestei meu carro.//Eu não emprestei meu carro. Mas ele insistiu.
Mesmo que ela não queira, vamos levá-la à festa.//Vamos levá-la à festa. Isso acontece mesmo que ela não queira.
Apesar de que fez calor, eu usei um casaco.//Eu usei um casaco. Mas fez calor.
Ainda que o avião tenha atrasado, chegamos ao nosso destino a tempo.//Chegamos ao nosso destino a tempo. Mas o avião atrasou.
Por mais que eu tente, não consigo dormir cedo.//Eu não consigo dormir cedo. Mas por mais que eu tente.
Embora tenha sido difícil, conseguimos resolver o problema.//Conseguimos resolver o problema. Mas foi difícil.
Por mais que tente, ele não consegue se lembrar do que aconteceu.//Ele tenta, mas não consegue se lembrar do que aconteceu.
Ainda que chova, irei ao parque.//Vou ao parque. Mesmo que chova.
Apesar de estar cansado, ele continua trabalhando.//Ele está cansado. Mas continua trabalhando.
Por mais que se esforce, ela não consegue resolver esse problema.//Ela se esforça, mas não consegue resolver esse problema.
Mesmo que não queira, terá que ir à reunião.//Terá que ir à reunião. Ainda que não queira.
Embora tenha sido convidado, ele não vai à festa.//Ele foi convidado. Mas não vai à festa.
A menos que estude, não conseguirá boas notas.//Não conseguirá boas notas. A menos que estude.
Se bem que reclame, ele sempre cumpre suas tarefas.//Ele reclama. Mas sempre cumpre suas tarefas.
Conquanto seja caro, vale a pena comprar esse carro.//É caro. Mas vale a pena comprar esse carro.
Embora tenha chovido o dia todo, decidi sair para dar uma volta.//Decidi sair para dar uma volta. Mas choveu o dia todo.
Por mais que eu esteja cansado, preciso terminar meu trabalho.//Preciso terminar meu trabalho. Isso acontece mesmo que eu esteja cansado.
Apesar de já ter estudado muito, ainda não me sinto confiante para a prova.//Ainda não me sinto confiante para a prova. Mas já estudei muito.
Se bem que não concordo com sua opinião, respeito sua posição.//Respeito sua posição. Mas não concordo com sua opinião.
Conquanto ela seja uma boa profissional, nunca aceitou desafios.//Ela nunca aceitou desafios. Mas é uma boa profissional.
Mesmo que você não entenda, é importante respeitar minha decisão.//É importante respeitar minha decisão. Isso acontece mesmo que você não entenda.
Embora tenha tentado explicar, ele não entendeu o motivo.//Ele não entendeu o motivo. Mas tentei explicar.
Nem que eu ganhe na loteria, não comprarei um carro esportivo.//Não comprarei um carro esportivo. Nem que eu ganhe na loteria.
Embora o aluno tenha estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//O aluno não conseguiu passar na prova. Mas ele estudou muito.
Ainda que tenha chovido muito, nós fomos à praia.//Nós fomos à praia. Isso acontece mesmo que tenha chovido muito.
Por mais que o time tenha se esforçado, ele perdeu o jogo.//O time perdeu o jogo. Mas ele se esforçou muito.
Conquanto ela seja talentosa, ela ainda não conseguiu ser reconhecida.//Ela ainda não conseguiu ser reconhecida. Mas ela é talentosa.
Apesar de todas as dificuldades, nós conseguimos terminar o projeto.//Nós conseguimos terminar o projeto. Mas tivemos todas as dificuldades.
Mesmo que ele seja meu melhor amigo, não posso concordar com suas atitudes.//Não posso concordar com as atitudes dele. Mas ele é meu melhor amigo.
Por mais que eu tente, não consigo entender a matemática.//Não consigo entender a matemática. Mas tento muito.
Embora tenhamos chegado atrasados, conseguimos assistir ao show.//Conseguimos assistir ao show. Mas chegamos atrasados.
A menos que você se esforce mais, não irá alcançar seus objetivos.//Não irá alcançar seus objetivos. A menos que você se esforce mais.
Posto que ele tenha dinheiro, não é feliz.//Não é feliz. Posto que ele tenha dinheiro.
Ainda que tenha chovido o dia todo, nós fomos à praia.//Nós fomos à praia. Isso aconteceu mesmo que tenha chovido o dia todo.
Apesar de estar cansado, vou continuar trabalhando.//Vou continuar trabalhando. Mas estou cansado.
O filme foi muito ruim, embora tenha recebido boas críticas.//O filme recebeu boas críticas. Mas foi muito ruim.
Ainda que tenha dinheiro suficiente, prefiro não comprar esse produto.//Prefiro não comprar esse produto. Isso acontece mesmo que tenha dinheiro suficiente.
Por mais que eu goste de viajar, não tenho tempo neste momento.//Não tenho tempo neste momento. Por mais que eu goste de viajar.
Mesmo que tenha perdido alguns jogos, ainda acredito na minha equipe.//Ainda acredito na minha equipe. Isso acontece mesmo que eu tenha perdido alguns jogos.
Por mais que eu me esforce, não consigo resolver esse problema.//Não consigo resolver esse problema. Por mais que eu me esforce.
Por mais que tente, ela não consegue resolver o problema.//Ela não consegue resolver o problema, por mais que tente.
Ainda que chova, iremos ao parque.//Iremos ao parque, mesmo que chova.
Apesar de morar longe, ele sempre chega pontualmente.//Ele sempre chega pontualmente, apesar de morar longe.
Por mais que economize, ele não consegue juntar dinheiro.//Ele não consegue juntar dinheiro, por mais que economize.
Mesmo que seja difícil, ele nunca desiste.//Ele nunca desiste, mesmo que seja difícil.
Ainda que não seja fácil, ela está determinada a alcançar seu objetivo.//Ela está determinada a alcançar seu objetivo, mesmo que não seja fácil.
Por mais que estude, ele ainda tem dificuldades em matemática.//Ele ainda tem dificuldades em matemática, por mais que estude.
Embora se esforce, ela não consegue acompanhar o ritmo dos colegas.//Ela não consegue acompanhar o ritmo dos colegas, mesmo se esforçando.
Apesar de seu talento, ele não foi selecionado para o time.//Ele não foi selecionado para o time, apesar de seu talento.
Embora tenha estudado muito, não conseguiu passar no exame.//Não conseguiu passar no exame. Mas estudou muito.
Ainda que seja difícil, vamos conseguir completar o projeto a tempo.//Vamos conseguir completar o projeto a tempo. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Mesmo que chova, eles vão fazer o passeio de bicicleta.//Eles vão fazer o passeio de bicicleta. Isso acontece mesmo que chova.
Ainda que tenha perdido a primeira partida, ainda podemos vencer o campeonato.//Ainda podemos vencer o campeonato. Isso acontece mesmo que tenha perdido a primeira partida.
Apesar de estar cansado, vou continuar trabalhando até terminar.//Vou continuar trabalhando até terminar. Apesar de estar cansado.
Mesmo que ele peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo. Mesmo que ele peça desculpas.
Por mais que se esforce, sempre haverá pessoas que vão criticar o seu trabalho.//Sempre haverá pessoas que vão criticar o seu trabalho. Por mais que se esforce.
Embora tenha acordado tarde, conseguiu chegar na hora para a reunião.//Conseguiu chegar na hora para a reunião. Mas tenha acordado tarde.
Embora tenha chovido durante o dia todo, o jogo de futebol foi realizado.//O jogo de futebol foi realizado. Mas choveu durante o dia todo.
Ainda que esteja cansado, vou terminar o trabalho.//Vou terminar o trabalho. Isso acontece mesmo que esteja cansado.
Por mais que estude, não consigo entender matemática.//Não consigo entender matemática. Mas estudo bastante.
Mesmo que ganhe na loteria, continuarei trabalhando.//Continuarei trabalhando. Isso acontece mesmo que ganhe na loteria.
A pesar de que tenha viajado pelo mundo, ainda me sinto perdido.//Ainda me sinto perdido. Mas viajei pelo mundo.
Os alunos estudaram bastante, embora tenham tirado notas baixas na prova.//Os alunos tiraram notas baixas na prova. Mas estudaram bastante.
Mesmo que se esforce, não conseguirá resolver esse problema.//Não conseguirá resolver esse problema. Isso acontece mesmo que se esforce.
Por mais que ele tente, não conseguirá convencer os outros.//Ele não conseguirá convencer os outros. Mas tenta bastante.
Ainda que seja difícil, vou continuar tentando.//Vou continuar tentando. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Embora esteja com sono, vou assistir ao filme até o final.//Vou assistir ao filme até o final. Mas estou com sono.
Embora estivesse chovendo, ela decidiu sair de casa.//Ela decidiu sair de casa. Mas estava chovendo.
Mesmo que eu erre, continuarei tentando.//Eu continuarei tentando. Isso acontece mesmo se eu errar.
Apesar de ter acordado tarde, ainda consegui chegar a tempo.//Ainda consegui chegar a tempo. Mas acordei tarde.
Por mais que se esforce, ele nunca conseguiu os melhores resultados.//Ele nunca conseguiu os melhores resultados. Isso acontece mesmo que ele se esforce.
Ainda que estivesse cansado, ele decidiu fazer a viagem.//Ele decidiu fazer a viagem. Mas estava cansado.
Mesmo que não concorde, respeito a sua opinião.//Respeito a sua opinião. Isso acontece mesmo que não concorde.
Embora estivesse com medo, ela decidiu enfrentar seu medo.//Ela decidiu enfrentar seu medo. Mas estava com medo.
Por mais que se prepare, às vezes as coisas não saem como o planejado.//Às vezes as coisas não saem como o planejado. Isso acontece mesmo que se prepare.
Ainda que tenha cometido erros, ele aprendeu com eles e evoluiu.//Ele aprendeu com os erros e evoluiu. Mas cometeu erros.
Mesmo que tenha perdido, ele se orgulha de ter participado.//Ele se orgulha de ter participado. Isso acontece mesmo que tenha perdido.
Embora esteja chovendo, vou sair para dar uma caminhada.//Está chovendo. Mas vou sair para dar uma caminhada.
Por mais que você peça desculpas, não vou perdoar você.//Você pode pedir desculpas. Mas não vou perdoar você.
Não vou ao cinema, mesmo que você insista.//Você pode insistir. Mas não vou ao cinema.
Por mais que eu tenha tentado, não consegui resolver o problema.//Tentei muito. Mas não consegui resolver o problema.
Ainda que você minta, eu vou descobrir a verdade.//Você pode mentir. Mas vou descobrir a verdade.
Nem que você me pague, eu vou fazer esse trabalho.//Você pode me pagar. Mas não vou fazer esse trabalho.
Mesmo que você tenha pressa, não vou acelerar o carro.//Você pode ter pressa. Mas não vou acelerar o carro.
Por mais que você me peça, não vou emprestar dinheiro dessa vez.//Você pode pedir. Mas não vou emprestar dinheiro dessa vez.
Ainda que tenhamos feito tudo certo, o resultado não foi satisfatório.//Fizemos tudo certo, mas o resultado não foi satisfatório.
Por mais que tentemos, nunca conseguiremos entender completamente o universo.//Tentamos muito, mas nunca conseguiremos entender completamente o universo.
Conquanto tenha sido difícil, ela conseguiu realizar seu sonho.//Foi difícil, mas ela conseguiu realizar seu sonho.
Apesar de ter chovido muito, o jogo não foi cancelado.//Choveu muito, mas o jogo não foi cancelado.
Mesmo que tivesse dinheiro, ele não compraria uma mansão.//Ele não compraria uma mansão, mesmo que tivesse dinheiro.
A primeira impressão dele foi negativa, embora depois tenha mudado de opinião.//A primeira impressão dele foi negativa. Mas depois ele mudou de opinião.
Ainda que seja difícil, precisamos seguir em frente.//É difícil, mas precisamos seguir em frente.
Por mais que peçamos desculpas, ele não nos perdoará.//Pedimos desculpas, mas ele não nos perdoará.
Mesmo que tivesse ganhado na loteria, ele continuaria sendo uma pessoa humilde.//Ele continuaria sendo uma pessoa humilde, mesmo que tivesse ganhado na loteria.
Embora tenha estudado muito, João não conseguiu passar na prova.//João estudou muito, mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que chova, vamos ao parque fazer um piquenique.//Vamos ao parque fazer um piquenique. Mesmo que chova.
Apesar de estar cansada, Maria foi para a academia.//Maria foi para a academia. Mas estava cansada.
Por mais que se esforce, Pedro nunca consegue acertar.//Pedro nunca consegue acertar. Isso acontece mesmo que se esforce.
Mesmo que esteja doente, Luísa irá trabalhar.//Luísa irá trabalhar. Isso acontece mesmo que esteja doente.
Ainda que seja perigoso, vou escalar essa montanha.//Vou escalar essa montanha. Mesmo que seja perigoso.
Apesar de ter dinheiro, Ana não comprou o vestido.//Ana não comprou o vestido. Mas tinha dinheiro.
Por mais que tente, Jorge não consegue resolver o problema.//Jorge não consegue resolver o problema. Isso acontece mesmo que tente.
A menos que seja necessário, não vou sair de casa.//Não vou sair de casa. A menos que seja necessário.
Embora falte tempo, vou terminar meu trabalho hoje.//Vou terminar meu trabalho hoje. Mas falta tempo.
Mesmo que o tempo esteja chuvoso, eu irei à praia.//O tempo está chuvoso. Mas eu irei à praia.
Ainda que ele seja muito ocupado, sempre arranja tempo para me ouvir.//Ele é muito ocupado. Mas sempre arranja tempo para me ouvir.
Embora o jogo tenha sido acirrado, o time adversário saiu vitorioso.//O jogo foi acirrado. Mas o time adversário saiu vitorioso.
Por mais que me esforce, não consigo entender essa matéria.//Me esforço muito. Mas não consigo entender essa matéria.
A menos que você estude, não passará na prova.//Você não estuda. Mas não passará na prova.
Se bem que esteja com sono, vou jantar com meus amigos.//Estou com sono. Mas vou jantar com meus amigos.
Mesmo que ele seja meu irmão, não concordo com as atitudes dele.//Ele é meu irmão. Mas não concordo com as atitudes dele.
Apesar de que ela seja a mais nova da turma, é a mais dedicada.//Ela é a mais nova da turma. Mas é a mais dedicada.
Posto que eu tenha errado, aprendi com meus erros.//Eu errei. Mas aprendi com meus erros.
Nem que seja tarde da noite, vou esperar você chegar.//É tarde da noite. Mas vou esperar você chegar.
Embora tenha estudado durante horas, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno não conseguiu passar na prova. Mas estudou durante horas.
Ainda que esteja chovendo, irei à praia.//Irei à praia. Isso acontece mesmo que esteja chovendo.
Apesar de ter acordado cedo, ela perdeu o ônibus.//Ela perdeu o ônibus. Mas tinha acordado cedo.
Mesmo que tenha cometido alguns erros, ele é um ótimo profissional.//Ele é um ótimo profissional. Isso acontece mesmo que tenha cometido alguns erros.
Conquanto tenha pouco tempo, ela sempre arranja um jeito de ajudar.//Ela sempre arranja um jeito de ajudar. Mas tem pouco tempo.
Embora seja caro, o produto é de excelente qualidade.//O produto é de excelente qualidade. Mas é caro.
A menos que estude mais, você não terá bons resultados.//Você não terá bons resultados. Mas estude mais.
Se bem que tenha se esforçado, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele não conseguiu resolver o problema. Mas se esforçou.
Por mais que fale, ele não vai mudar de opinião.//Ele não vai mudar de opinião. Mas fala bastante.
Embora tenha chovido durante todo o dia, as crianças foram brincar no parque.//As crianças foram brincar no parque. Mas choveu durante todo o dia.
Mesmo que o jogo seja cancelado, irei ao estádio.//Irei ao estádio. Isso acontece mesmo que o jogo seja cancelado.
Conquanto tenha estudado bastante, não consegui passar na prova.//Estudei bastante. Mas não consegui passar na prova.
Ainda que o preço seja alto, comprarei o produto.//Comprarei o produto. Isso acontece mesmo que o preço seja alto.
Se bem que esteja cansado, terminarei o trabalho hoje.//Terminarei o trabalho hoje. Mas estou cansado.
Apesar de que a viagem seja longa, decidi ir de carro.//Decidi ir de carro. Mas a viagem é longa.
Por mais que estejamos atrasados, não podemos correr.//Não podemos correr. Isso acontece mesmo que estejamos atrasados.
Nem que chovesse, os atletas continuariam a competição.//Os atletas continuariam a competição. Isso acontece mesmo que chovesse.
Embora tenhamos tido alguns problemas, o projeto foi concluído no prazo.//O projeto foi concluído no prazo. Mas tivemos alguns problemas.
Posto que o trânsito esteja congestionado, conseguirei chegar a tempo.//Conseguirei chegar a tempo. Isso acontece mesmo que o trânsito esteja congestionado.
Ainda que tenha chovido, eles foram à praia.//Choveu, mas eles foram à praia.
Por mais que se esforce, ela não consegue alcançar seus objetivos.//Ela se esforça, mas não consegue alcançar seus objetivos.
Mesmo que ele tente, não conseguirá convencê-la.//Ele tenta, mas não conseguirá convencê-la.
Embora seja pequeno, aquele cachorro é muito valente.//Aquele cachorro é pequeno, mas é muito valente.
Por mais que se encontrem, nunca concordam em nada.//Eles se encontram, mas nunca concordam em nada.
Ainda que tenha errado, ele merece uma segunda chance.//Ele errou, mas merece uma segunda chance.
Mesmo que corra rápido, não conseguirá alcançá-lo.//Ele corre rápido, mas não conseguirá alcançá-lo.
Embora seja tarde, ainda podemos fazer isso.//É tarde, mas ainda podemos fazer isso.
Por mais que tente, não consigo lembrar-me do seu nome.//Eu tento, mas não consigo lembrar-me do seu nome.
Ainda que tenha chovido durante a tarde, o jogo de futebol aconteceu.//Choveu durante a tarde, mas o jogo de futebol aconteceu.
Mesmo que não tenha dinheiro, ele decidiu viajar.//Ele decidiu viajar, mesmo sem dinheiro.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu o emprego.//Ela se esforçou bastante, mas não conseguiu o emprego.
Apesar de estar cansada, ela continuou a trabalhar.//Ela estava cansada, mas continuou a trabalhar.
Embora seja difícil, ela está determinada a alcançar seus objetivos.//É difícil, mas ela está determinada a alcançar seus objetivos.
Mesmo que não concorde comigo, respeito sua opinião.//Não concordo com você, mas respeito sua opinião.
Ainda que seja perigoso, ela decidiu enfrentar o desafio.//É perigoso, mas ela decidiu enfrentar o desafio.
Por mais que tenha se dedicado, ele não conseguiu melhorar suas notas.//Ele se dedicou bastante, mas não conseguiu melhorar suas notas.
Apesar de todas as dificuldades, ele nunca desistiu do seu sonho.//Mesmo com todas as dificuldades, ele nunca desistiu do seu sonho.
Embora tenha estudado muito, o aluno não foi aprovado.//O aluno não foi aprovado. Mas estudou muito.
Ainda que o projeto seja aprovado, pode não ser implementado.//O projeto pode não ser implementado. Isso acontece mesmo que seja aprovado.
Por mais que corra rápido, ele nunca chegará em primeiro lugar.//Ele nunca chegará em primeiro lugar. Por mais que corra rápido.
Nem que chova muito, irei à festa.//Irei à festa. Nem que chova muito.
Apesar de que tenha acordado tarde, consegui chegar no horário.//Consegui chegar no horário. Apesar de ter acordado tarde.
Se bem que seja difícil, não é impossível.//Não é impossível. Se bem que seja difícil.
Posto que tenha falado a verdade, ninguém acreditou nele.//Ninguém acreditou nele. Posto que tenha falado a verdade.
Por muito que se esforce, ele nunca alcançará o sucesso.//Ele nunca alcançará o sucesso. Por muito que se esforce.
Mesmo que esteja cansado, ele continuará trabalhando.//Ele continuará trabalhando. Mesmo que esteja cansado.
A menos que estude bastante, ele não passará na prova.//Ele não passará na prova. A menos que estude bastante.
Por mais que tente, ele não consegue se concentrar.//Ele tenta muito, mas não consegue se concentrar.
Mesmo que seja difícil, não desista.//Não desista, mesmo que seja difícil.
A menos que você estude, não irá melhorar suas notas.//Você não irá melhorar suas notas, a menos que estude.
Conquanto tenha acordado cedo, chegou atrasado.//Ele acordou cedo, mas chegou atrasado.
Apesar de que não goste do seu trabalho, ele o realiza com dedicação.//Ele não gosta do seu trabalho, mas o realiza com dedicação.
Por mais que você se esforce, pode ser que não obtenha sucesso.//Você se esforça muito, mas pode ser que não obtenha sucesso.
Nem que você peça, eu não vou emprestar o dinheiro.//Eu não vou emprestar o dinheiro, nem que você peça.
Embora esteja chovendo, eu irei para o parque.//Está chovendo, mas eu irei para o parque.
Ainda que tenha estudado, ele não passou na prova.//Ele estudou, mas não passou na prova.
A menos que melhore o serviço, eu vou cancelar a assinatura.//Se o serviço não melhorar, eu vou cancelar a assinatura.
Se bem que seja tarde, eu ainda vou te esperar.//Mesmo sendo tarde, eu ainda vou te esperar.
Conquanto tenha dormido pouco, ele conseguiu terminar o trabalho.//Ele dormiu pouco, mas conseguiu terminar o trabalho.
Por mais que esteja cansado, ele continua trabalhando.//Ele está cansado, mas continua trabalhando.
Apesar de que chove, nós iremos fazer o passeio.//Está chovendo, mas iremos fazer o passeio.
Por mais que diga que está bem, eu percebo que está triste.//Você diz que está bem, mas percebo que está triste.
Nem que demore muito, eu vou te esperar.//Mesmo que demore muito, eu vou te esperar.
Por muito que discutam, eles não chegam a nenhum acordo.//Eles discutem muito, mas não chegam a nenhum acordo.
Ainda que as condições estejam favoráveis, temos que esperar mais um pouco.//As condições estão favoráveis, mas temos que esperar mais um pouco.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir ao treino de futebol.//Ele está cansado, mas decidiu ir ao treino de futebol.
Por mais que eu peça, ele não me ajuda.//Eu peço, mas ele não me ajuda.
Embora a viagem seja longa, vale a pena conhecer esse lugar.//A viagem é longa, mas vale a pena conhecer esse lugar.
Ainda que tenha perdido o jogo, o jogador se mostrou otimista.//Ele perdeu o jogo, mas se mostrou otimista.
Por mais que treine, ela nunca será uma cantora famosa.//Ela treina, mas nunca será uma cantora famosa.
Conquanto tenha falhado uma vez, ele não desistirá facilmente.//Ele falhou uma vez, mas não desistirá facilmente.
Embora tivesse estudado muito, ele não passou na prova.//Ele não passou na prova, mas estudou muito.
Ainda que chovesse muito, o jogo foi realizado.//O jogo foi realizado, mesmo chovendo muito.
Por mais que tentasse, ela não conseguia acertar o alvo.//Ela não conseguia acertar o alvo, por mais que tentasse.
Conquanto estivesse cansado, ele continuou trabalhando.//Ele continuou trabalhando, mesmo estando cansado.
Embora estivesse doente, ela não cancelou a reunião.//Ela não cancelou a reunião, embora estivesse doente.
Ainda que estivesse com pressa, ele esperou pacientemente na fila.//Ele esperou pacientemente na fila, mesmo estando com pressa.
Mesmo que seja verdade, é difícil acreditar nisso.//É difícil acreditar nisso, mesmo que seja verdade.
Por mais que tente, ele nunca alcançará seus objetivos.//Ele nunca alcançará seus objetivos, por mais que tente.
Embora seja tarde, ainda podemos chegar a tempo do cinema.//Ainda podemos chegar a tempo do cinema, embora seja tarde.
A menos que chova, iremos à praia amanhã.//Iremos à praia amanhã, a menos que chova.
Por mais que ela tente, nunca consegue acertar a receita.//Ela nunca consegue acertar a receita. Mas tenta por mais que tente.
Mesmo que tenha dinheiro, ele nunca está satisfeito.//Ele nunca está satisfeito. Isso acontece mesmo que tenha dinheiro.
Embora tenha perdido o ônibus, ela chegou no horário.//Ela chegou no horário. Mas perdeu o ônibus.
A menos que tenha uma solução, vamos ter que desistir.//Vamos ter que desistir. Isso acontece menos que tenha uma solução.
Se bem que tenha cometido erros, ele é uma pessoa honesta.//Ele é uma pessoa honesta. Mas cometeu erros, se bem que tenha cometido.
Nem que tenha que ficar acordado a noite toda, ele vai terminar o trabalho.//Ele vai terminar o trabalho. Isso acontece nem que tenha que ficar acordado a noite toda.
Apesar de que tenha se esforçado, ele não conseguiu vencer.//Ele não conseguiu vencer. Mas se esforçou, apesar de que tenha se esforçado.
Por mais que tenha tentado evitar, ele acabou se envolvendo na confusão.//Ele acabou se envolvendo na confusão. Mas tentou evitar, por mais que tenha tentado evitar.
Embora o tempo esteja chuvoso, decidimos ir à praia.//Decidimos ir à praia. Mas o tempo está chuvoso.
Por mais que estudemos, ainda temos dúvidas sobre esse assunto.//Ainda temos dúvidas sobre esse assunto. Isso acontece mesmo que estudemos.
Ainda que já tenhamos tentado diversas vezes, não conseguimos resolver o problema.//Não conseguimos resolver o problema. Mas já tentamos diversas vezes.
Mesmo que estejamos atrasados, podemos chegar a tempo para o cinema.//Podemos chegar a tempo para o cinema. Isso acontece mesmo que estejamos atrasados.
A menos que faça muito calor, não vamos nadar na piscina.//Não vamos nadar na piscina. Mas faça muito calor.
Embora seja domingo, temos que acordar cedo para trabalhar.//Temos que acordar cedo para trabalhar. Mas é domingo.
Conquanto sejam diferentes, essas duas opções têm os seus méritos.//Essas duas opções têm os seus méritos. Mas são diferentes.
Mesmo que tudo pareça difícil, precisamos continuar tentando.//Precisamos continuar tentando. Isso acontece mesmo que tudo pareça difícil.
Ainda que tenhamos perdido o jogo, nos divertimos bastante.//Nos divertimos bastante. Mas perdemos o jogo.
Por mais que eu tente entender, essa situação continua confusa para mim.//Essa situação continua confusa para mim. Isso acontece mesmo que eu tente entender.
Ainda que tenham feito várias tentativas, não conseguiram consertar o carro.//Eles não conseguiram consertar o carro. Isso acontece mesmo que tenham feito várias tentativas.
Apesar de ser tarde, ainda vou sair para caminhar.//Vou sair para caminhar, mesmo que seja tarde.
Por mais que tenha chovido, a praia estava lotada.//A praia estava lotada, mesmo que tenha chovido.
Embora tenha feito uma dieta rigorosa, ela não perdeu peso.//Ela não perdeu peso. Mas fez uma dieta rigorosa.
Mesmo que você não concorde, eu vou seguir com o plano.//Vou seguir com o plano, mesmo que você não concorde.
A menos que estudemos, não iremos passar na prova.//Não iremos passar na prova, a menos que estudemos.
Se bem que estava cansado, ele decidiu ir à festa.//Ele decidiu ir à festa, mesmo que estivesse cansado.
Nem que faça frio, vou ao jogo de futebol.//Vou ao jogo de futebol, nem que faça frio.
Embora tenha estudado muito, Lucas não conseguiu passar no exame.//Lucas estudou muito, mas não conseguiu passar no exame.
Ainda que estivesse cansado, Pedro decidiu ir à festa.//Pedro decidiu ir à festa, mesmo estando cansado.
Por mais que tentasse, Maria não conseguiu resolver o problema.//Maria tentou, mas não conseguiu resolver o problema.
O jogo foi cancelado, apesar de chover muito.//Chovia muito, mas o jogo foi cancelado.
Por mais que argumente, ele não mudará de ideia.//Ele não mudará de ideia, mesmo que argumente.
A viagem será longa, conquanto seja confortável.//A viagem será longa, mas será confortável.
Embora tenha se esforçado, Ana não recebeu reconhecimento pelo trabalho.//Ana se esforçou, mas não recebeu reconhecimento pelo trabalho.
Ainda que tenha sido avisada, ela chegou atrasada.//Ela chegou atrasada, mesmo sendo avisada.
Eles terão que cumprir o prazo, a menos que peçam uma extensão.//Eles terão que cumprir o prazo, mas podem pedir uma extensão.
Apesar de tudo, ela continua sorrindo.//Ela continua sorrindo, mesmo com tudo.
Ainda que estivesse com pressa, parou para ajudar o mendigo.//Ele parou para ajudar o mendigo, mesmo estando com pressa.
Por mais que se esforce, ela não consegue perder peso.//Ela não consegue perder peso, mesmo se esforçando.
Apesar de ter chovido muito, o jogo de futebol não foi cancelado.//O jogo de futebol não foi cancelado, mesmo tendo chovido muito.
Embora tenha sido difícil, eles conseguiram completar a maratona.//Eles conseguiram completar a maratona, mesmo sendo difícil.
Mesmo que tenha nevado durante a noite, o trânsito está fluindo bem.//O trânsito está fluindo bem, mesmo tendo nevado durante a noite.
Por mais que ele tenha se esforçado, não conseguiu convencer os pais.//Ele não conseguiu convencer os pais, mesmo se esforçando.
Ainda que fosse tarde da noite, ele continuou estudando.//Ele continuou estudando, mesmo sendo tarde da noite.
Por mais que o filme seja longo, vale a pena assistir até o final.//Vale a pena assistir até o final, mesmo o filme sendo longo.
Embora tenha viajado para vários lugares, ele ainda não conhece o mundo.//Ele ainda não conhece o mundo, mesmo viajando para vários lugares.
Ainda que jogue bem, ele sempre perde no final.//Ele sempre perde no final. Isso acontece mesmo que jogue bem.
Por mais que se esforce, ela nunca consegue alcançar seus objetivos.//Ela nunca consegue alcançar seus objetivos. Mesmo que se esforce.
Embora tenham se preparado para o jogo, eles perderam por uma diferença grande de pontos.//Eles perderam por uma diferença grande de pontos. Mas se prepararam para o jogo.
A menos que ele estude, não irá passar de ano.//Ele não irá passar de ano. A menos que estude.
Se bem que ele seja talentoso, não tem perseverança.//Ele não tem perseverança. Mas é talentoso.
Nem que chame várias vezes, ele não atende o telefone.//Ele não atende o telefone. Nem que chame várias vezes.
Por mais que tente convencer, ela não muda de opinião.//Ela não muda de opinião. Por mais que tente convencer.
Embora tenha tentado, não conseguiu resolver o problema.//Ele não conseguiu resolver o problema. Mas tentou.
Embora tenhamos ensaiado muito, ainda cometemos alguns erros na apresentação.//Cometemos alguns erros na apresentação. Mas, ensaiamos muito.
Embora seja tarde, ainda podemos sair para jantar.//Ainda podemos sair para jantar. Mas é tarde.
Por mais que você estude, nunca será o suficiente para dominar completamente o assunto.//Nunca será o suficiente para dominar completamente o assunto. Isso acontece mesmo que você estude muito.
Ainda que o caminho seja difícil, não podemos desistir dos nossos sonhos.//Não podemos desistir dos nossos sonhos. Isso acontece mesmo que o caminho seja difícil.
Embora tenha tentado, não consegui resolver o problema.//Não consegui resolver o problema. Mas tentei.
Por mais que nos preparemos, nunca estaremos totalmente prontos.//Nunca estaremos totalmente prontos. Isso acontece mesmo que nos preparemos muito.
Ainda que tenha muito trabalho, precisamos encontrar tempo para relaxar.//Precisamos encontrar tempo para relaxar. Mas temos muito trabalho.
Embora a situação seja complicada, não podemos desistir.//Não podemos desistir. Mas a situação é complicada.
Por mais que eu me esforce, nem sempre consigo alcançar meus objetivos.//Nem sempre consigo alcançar meus objetivos. Isso acontece mesmo que eu me esforce.
Embora tenha chovido durante a tarde, os jogadores continuaram treinando no campo.//Os jogadores continuaram treinando no campo. Mas choveu durante a tarde.
Por mais que estude, ele ainda tem dificuldades com a matéria.//Ele ainda tem dificuldades com a matéria. Isso acontece mesmo que estude bastante.
Ainda que tenha se esforçado, ele não conseguiu passar na prova.//Ele não conseguiu passar na prova. Mesmo que tenha se esforçado.
Embora tenha começado a dieta, ela não conseguiu perder peso.//Ela não conseguiu perder peso. Mas começou a dieta.
Por mais que tente, ele não consegue convencer as pessoas.//Ele não consegue convencer as pessoas. Isso acontece mesmo que tente bastante.
A menos que chova, não será necessário levar um guarda-chuva.//Não será necessário levar um guarda-chuva. A menos que chova.
Conquanto tenha chegado atrasado, ele ainda foi aceito na reunião.//Ele ainda foi aceito na reunião. Mesmo que tenha chegado atrasado.
Nem que tenha que trabalhar horas extras, ele não desiste de alcançar seus objetivos.//Ele não desiste de alcançar seus objetivos. Nem que tenha que trabalhar horas extras.
Apesar de ter estudado muito, ela não conseguiu uma boa nota na prova.//Ela não conseguiu uma boa nota na prova. Apesar de ter estudado muito.
Por mais que treine, ele não consegue melhorar seu desempenho no esporte.//Ele não consegue melhorar seu desempenho no esporte. Por mais que treine.
Ainda que o tempo esteja ruim, nós iremos ao parque.//O tempo está ruim, mas nós iremos ao parque.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir à academia.//Ele está cansado, mas decidiu ir à academia.
Por mais que tente, ela nunca consegue acertar no alvo.//Ela tenta muito, mas nunca consegue acertar no alvo.
Conquanto tenhamos pouco tempo, faremos o possível para terminar o trabalho.//Temos pouco tempo, mas faremos o possível para terminar o trabalho.
Mesmo que chova, eu irei ao jogo de futebol.//Vai chover, mas irei ao jogo de futebol.
Embora tenha sido difícil, ele conseguiu alcançar seu objetivo.//Foi difícil, mas ele conseguiu alcançar seu objetivo.
A menos que alguém ajude, não conseguiremos terminar a tarefa a tempo.//Ninguém ajudará, então não conseguiremos terminar a tarefa a tempo.
Se bem que saiba que é perigoso, ele continua praticando esportes radicais.//Ele sabe que é perigoso, mas continua praticando esportes radicais.
Nem que chova muito, eu deixarei de ir ao show.//Vai chover muito, mas não deixarei de ir ao show.
Embora tivesse estudado muito, João não passou na prova.//João estudou muito, mas não passou na prova.
Ainda que estivesse chovendo, fui correr no parque.//Estava chovendo, mas fui correr no parque.
Por mais que ela se esforçasse, não conseguia resolver o problema.//Ela se esforçou, mas não conseguia resolver o problema.
Mesmo que esteja frio, vou sair de casa.//Está frio, mas vou sair de casa.
Apesar de ser tarde, ele continuou trabalhando.//É tarde, mas ele continuou trabalhando.
Por mais que ele reclamasse, não conseguia mudar a situação.//Ele reclamou, mas não conseguia mudar a situação.
A menos que estude bastante, não será aprovado.//Estude bastante, senão não será aprovado.
Se bem que estivesse cansado, ele foi ao evento.//Estava cansado, mas ele foi ao evento.
Conquanto não concordem comigo, continuarei defendendo minha opinião.//Não concordam comigo, mas continuarei defendendo minha opinião.
Nem que tivesse dinheiro, ele não compraria aquela casa.//Ele não compraria aquela casa, mesmo que tivesse dinheiro.
Embora estivesse chovendo, fomos à praia.//Fomos à praia, mas estava chovendo.
Ainda que tenha estudado, não passei na prova.//Não passei na prova, mesmo tendo estudado.
Mesmo que viaje de avião, ainda tenho medo de voar.//Ainda tenho medo de voar, mesmo viajando de avião.
Por mais que se esforce, ele nunca consegue acertar no alvo.//Ele nunca consegue acertar no alvo, por mais que se esforce.
Embora seja difícil, ele conseguiu concluir o projeto a tempo.//Ele conseguiu concluir o projeto a tempo. Mas foi difícil.
Ainda que seja caro, vale a pena investir nesse negócio.//Vale a pena investir nesse negócio. Isso acontece mesmo que seja caro.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele não conseguiu resolver o problema. Por mais que tenha tentado.
Apesar de estar doente, ela foi trabalhar hoje.//Ela foi trabalhar hoje. Apesar de estar doente.
Mesmo que chova, eu vou sair para correr.//Eu vou sair para correr. Mesmo que chova.
Embora não goste de doces, ele comeu um pedaço de bolo.//Ele comeu um pedaço de bolo. Mas não gosta de doces.
A menos que estude, você não vai passar na prova.//Você não vai passar na prova. A menos que estude.
Se bem que seja arriscado, vamos tentar.//Vamos tentar. Se bem que seja arriscado.
Nem que chova muito, eu vou ao cinema hoje.//Eu vou ao cinema hoje. Nem que chova muito.
Por muito que se esforce, ele não consegue alcançar o sucesso.//Ele não consegue alcançar o sucesso. Por muito que se esforce.
Por mais que tenha pedido desculpas, ela não aceita.//Ela não aceita, por mais que tenha pedido desculpas.
A menos que chegue atrasado, ele participará da reunião.//Ele participará da reunião, a menos que chegue atrasado.
Mesmo que perca, ele continuará tentando.//Ele continuará tentando, mesmo que perca.
Conquistamos a vitória, embora todos duvidassem de nós.//Todos duvidavam de nós, mas conquistamos a vitória.
Por mais que estude, ele nunca melhora suas notas.//Ele nunca melhora suas notas, por mais que estude.
Embora tenha estudado muito, João não passou no vestibular.//João estudou muito, mas não passou no vestibular.
Ainda que tenha chovido bastante, o evento aconteceu ao ar livre.//Choveu bastante, mas o evento aconteceu ao ar livre.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu resolver o problema.//Ela tentou muito, mas não conseguiu resolver o problema.
Mesmo que tenha sido difícil, ela não desistiu do desafio.//Foi difícil, mas ela não desistiu do desafio.
A menos que melhore seu desempenho, ele não será promovido.//Se não melhorar seu desempenho, ele não será promovido.
Se bem que seja caro, esse produto é de excelente qualidade.//É caro, mas esse produto é de excelente qualidade.
Nem que chova muito, eu desistirei de ir ao concerto.//Mesmo que chova muito, eu não desistirei de ir ao concerto.
Por mais que tenha tentado negociar, ele não conseguiu um acordo favorável.//Ele tentou muito negociar, mas não conseguiu um acordo favorável.
Conquanto tenha acordado cedo, ele não conseguiu chegar a tempo.//Ele acordou cedo, mas não conseguiu chegar a tempo.
Ainda que tenha chovido o dia todo, eles decidiram fazer o piquenique.//Choveu o dia todo. Mas eles decidiram fazer o piquenique.
Apesar de ter acordado cedo, ele chegou atrasado para a reunião.//Ele acordou cedo. Mas chegou atrasado para a reunião.
Mesmo que esteja chovendo, irei ao parque hoje.//Está chovendo. Mas irei ao parque hoje.
A menos que ela mude de ideia, não iremos ao cinema.//Ela não mudar de ideia. Mas não iremos ao cinema.
Se bem que ele não queira admitir, ele está com ciúmes.//Ele não quer admitir. Mas está com ciúmes.
Conquanto tenha sido difícil, eles conseguiram completar a tarefa.//Foi difícil. Mas eles conseguiram completar a tarefa.
Por muito que ela tente, nunca conseguirá agradar a todos.//Ela tenta muito. Mas nunca conseguirá agradar a todos.
Embora tenha chovido muito, as pessoas continuaram a curtir o show.//As pessoas continuaram a curtir o show. Mas choveu muito.
Posto que tenha sido bem intencionado, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele foi bem intencionado. Mas não conseguiu resolver o problema.
Nem que eles insistam, eu não vou mudar de opinião.//Eles insistem. Mas eu não vou mudar de opinião.
Por mais que eu tente explicar, eles não entendem.//Eu tento explicar. Mas eles não entendem.
Apesar de que tenha havido atrasos, o projeto foi concluído dentro do prazo.//Houve atrasos. Mas o projeto foi concluído dentro do prazo.
Se bem que ela tenha se esforçado, não foi suficiente para alcançar o objetivo.//Ela se esforçou. Mas não foi suficiente para alcançar o objetivo.
Conquanto ele estivesse cansado, ele continuou trabalhando.//Ele estava cansado. Mas continuou trabalhando.
Mesmo que ela não goste, vamos ter que ir à festa.//Ela não gosta. Mas vamos ter que ir à festa.
Embora tenha chovido muito, fomos ao parque.//Fomos ao parque. Mas choveu muito.
Ainda que tenha estudado bastante, não consegui passar na prova.//Não consegui passar na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado bastante.
Apesar de ter acordado cedo, ainda me atrasei para o trabalho.//Ainda me atrasei para o trabalho. Mas acordei cedo.
Por mais que tenhamos insistido, eles não aceitaram a proposta.//Eles não aceitaram a proposta. Isso acontece mesmo que tenhamos insistido.
Embora tenha sido difícil, conseguimos concluir o projeto no prazo.//Conseguimos concluir o projeto no prazo. Mas foi difícil.
A menos que faça sol, não iremos à praia.//Não iremos à praia. A menos que faça sol.
Se bem que ele seja talentoso, não gosto da sua forma de agir.//Não gosto da sua forma de agir. Ainda que ele seja talentoso.
Mesmo que tenha dinheiro, não vamos comprar coisas desnecessárias.//Não vamos comprar coisas desnecessárias. Isso acontece mesmo que tenha dinheiro.
Por mais que estude, sempre fico nervoso antes das provas.//Sempre fico nervoso antes das provas. Por mais que estude.
Nem que você me peça, não vou emprestar o meu carro.//Não vou emprestar o meu carro. Nem que você me peça.
Mesmo que tenha medo, ela vai enfrentar o desafio.//Ela vai enfrentar o desafio mesmo tendo medo.
Por mais que peça desculpas, ele não vai perdoar.//Ele não vai perdoar, por mais que peça desculpas.
Conquanto tenha dinheiro, ele não se considera rico.//Ele não se considera rico, mesmo tendo dinheiro.
Por muito que se esforce, ela não consegue alcançar seus objetivos.//Ela não consegue alcançar seus objetivos, por muito que se esforce.
Se bem que seja difícil, é possível resolver esse problema.//É possível resolver esse problema, mesmo que seja difícil.
Nem que eu ganhe na loteria, vou deixar de trabalhar.//Eu não vou deixar de trabalhar, nem que eu ganhe na loteria.
Embora o aluno tenha estudado muito, não conseguiu passar na prova.//O aluno estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Mesmo que chova, irei ao jogo de futebol.//Vou ao jogo de futebol. Isso acontece mesmo que chova.
Ainda que seja difícil, vou tentar resolver o problema.//Vou tentar resolver o problema. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Por mais que eu me esforce, não consigo entender matemática.//Eu me esforço muito, mas não consigo entender matemática.
Apesar de estar cansado, vou trabalhar até tarde hoje.//Vou trabalhar até tarde hoje. Mas estou cansado.
Embora ele seja meu melhor amigo, nem sempre concordo com ele.//Ele é meu melhor amigo. Mas nem sempre concordo com ele.
Mesmo que doa, vou dizer a verdade.//Vou dizer a verdade. Isso acontece mesmo que doa.
Se bem que seja arriscado, decidi viajar sozinho.//Decidi viajar sozinho. Isso acontece mesmo que seja arriscado.
O prédio foi evacuado, embora os bombeiros tenham controlado o incêndio rapidamente.//Os bombeiros controlaram o incêndio rapidamente. Mas o prédio foi evacuado.
Embora tenha estudado muito, ele reprovou na prova.//Ele estudou muito, mas reprovou na prova.
Ainda que tenha chovido muito, o jogo não foi cancelado.//Choveu muito, mas o jogo não foi cancelado.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar o objetivo.//Ele se esforçou muito, mas não conseguiu alcançar o objetivo.
Conquanto tenha se machucado, ela terminou a corrida.//Ela se machucou, mas terminou a corrida.
Embora tenhamos planejado tudo, algo deu errado no evento.//Planejamos, mas algo deu errado no evento.
Mesmo que tenha chegado atrasado, ele foi aceito na reunião.//Ele chegou atrasado, mas foi aceito na reunião.
Por mais que tenha insistido, ela não aceitou a proposta.//Ela insistiu, mas não aceitou a proposta.
Ainda que tenha sido uma situação difícil, ele conseguiu lidar com ela.//Foi uma situação difícil, mas ele conseguiu lidar com ela.
A menos que tenhamos uma solução rápida, perderemos o prazo.//Não teremos uma solução rápida, mas perderemos o prazo.
Embora tenha estudado muito para a prova, ela não conseguiu alcançar uma boa nota.//Ela não conseguiu alcançar uma boa nota. Mas estudou muito para a prova.
Por mais que tenha feito diversas tentativas, ele não conseguiu abrir a porta trancada.//Ele não conseguiu abrir a porta trancada. Mas fez diversas tentativas.
Ainda que tenha chovido durante toda a semana, eles decidiram fazer o passeio.//Eles decidiram fazer o passeio. Isso acontece mesmo que tenha chovido durante toda a semana.
Embora tenhamos chegado atrasados, ainda conseguimos pegar o filme no meio.//Ainda conseguimos pegar o filme no meio. Mas chegamos atrasados.
Por mais que se esforce, ele nunca consegue atingir suas metas no trabalho.//Ele nunca consegue atingir suas metas no trabalho. Mas se esforça.
A menos que esteja muito cansado, ele sempre faz exercícios físicos pela manhã.//Ele sempre faz exercícios físicos pela manhã. Mas não está muito cansado.
Mesmo que tenha sido rude com ela, ela ainda o perdoou.//Ela ainda o perdoou. Isso acontece mesmo que tenha sido rude com ela.
Embora tenha se esforçado para economizar dinheiro, ela não conseguiu juntar uma quantia significativa.//Ela não conseguiu juntar uma quantia significativa. Mas se esforçou para economizar dinheiro.
Por mais que treine todos os dias, ele ainda não consegue tocar perfeitamente o instrumento.//Ele ainda não consegue tocar perfeitamente o instrumento. Mas treina todos os dias.
Apesar de ter feito uma boa apresentação, ele não foi selecionado para a vaga.//Ele não foi selecionado para a vaga. Apesar de ter feito uma boa apresentação.
Ainda que chova, vamos ao parque.//Chove. Mas vamos ao parque.
Apesar de ter perdido o jogo, ele estava feliz.//Ele perdeu o jogo. Mas estava feliz.
Por mais que tente, ela nunca consegue acertar.//Ela tenta. Mas nunca consegue acertar.
Mesmo que seja difícil, vou fazer esse trabalho.//É difícil. Mas vou fazer esse trabalho.
Conquanto esteja cansado, irei ao supermercado.//Estou cansado. Mas irei ao supermercado.
A menos que estude, não passará na prova.//Não estude. Mas não passará na prova.
Se bem que tenha errado, ele não desistiu.//Ele errou. Mas não desistiu.
Posto que tenha chovido, o jogo não foi cancelado.//Choveu. Mas o jogo não foi cancelado.
Nem que eu peça, ele não vai me emprestar dinheiro.//Peço. Mas ele não vai me emprestar dinheiro.
Apesar de ter estudado muito, Pedro não passou na prova.//Pedro estudou muito, mas não passou na prova.
Ainda que tenha chovido, nós fomos ao parque.//Nós fomos ao parque, mesmo que tenha chovido.
Embora tenha se atrasado, Joana ainda conseguiu pegar o ônibus.//Joana se atrasou, mas ainda conseguiu pegar o ônibus.
Por mais que tenha economizado, Pedro não conseguiu comprar o carro.//Pedro economizou, mas não conseguiu comprar o carro.
Apesar da dor nas pernas, ela continuou correndo.//Ela continuou correndo, mesmo com dor nas pernas.
Ainda que esteja cansado, vou terminar essa tarefa.//Vou terminar essa tarefa, mesmo estando cansado.
Embora tenha perdido o emprego, ele está feliz.//Ele perdeu o emprego, mas está feliz.
Por mais que tenha insistido, ela não conseguiu convencê-lo.//Ela insistiu, mas não conseguiu convencê-lo.
Apesar do cansaço, ele continuou trabalhando.//Ele continuou trabalhando, mesmo cansado.
Ainda que tenha estudado bastante, ela não passou no teste.//Ela não passou no teste, mesmo tendo estudado bastante.
Embora tivesse acordado cedo, ele chegou atrasado para o trabalho.//Ele chegou atrasado para o trabalho. Mas mesmo tendo acordado cedo.
Mesmo que estude muito, ele não consegue tirar boas notas.//Ele não consegue tirar boas notas. Mas mesmo estudando muito.
Ainda que tenha tentado resolver o problema, não encontrou uma solução.//Ele não encontrou uma solução. Mas mesmo tendo tentado resolver o problema.
Por mais que trabalhe duro, ele nunca recebe o reconhecimento que merece.//Ele nunca recebe o reconhecimento que merece. Mas por mais que trabalhe duro.
Embora tenha dinheiro para viajar, ele prefere ficar em casa.//Ele prefere ficar em casa. Mas mesmo tendo dinheiro para viajar.
Ainda que tenha recebido várias críticas, ele não se importa com a opinião dos outros.//Ele não se importa com a opinião dos outros. Mas mesmo tendo recebido várias críticas.
Mesmo que tenha que acordar cedo, ele sempre está de bom humor.//Ele sempre está de bom humor. Mas mesmo tendo que acordar cedo.
Ainda que tenha se preparado muito, ele não passou no exame.//Ele não passou no exame. Mas mesmo tendo se preparado muito.
Por mais que treine, ele não consegue melhorar seu desempenho esportivo.//Ele não consegue melhorar seu desempenho esportivo. Mas por mais que treine.
Embora o tempo esteja chuvoso, eles decidiram sair para fazer um piquenique.//Eles decidiram sair para fazer um piquenique. Mas o tempo está chuvoso.
Ainda que a prova seja difícil, eu vou tentar fazer o meu melhor.//Eu vou tentar fazer o meu melhor. Isso acontece mesmo que a prova seja difícil.
Por mais que ele estude, ainda tem dificuldade em entender o assunto.//Ele ainda tem dificuldade em entender o assunto. Mas estuda bastante.
Apesar de a viagem ser cara, eles decidiram ir de qualquer maneira.//Eles decidiram ir de qualquer maneira. Mas a viagem é cara.
Mesmo que você não concorde, eu vou seguir em frente com o meu plano.//Eu vou seguir em frente com o meu plano. Isso acontece mesmo que você não concorde.
Embora pareça impossível, ainda tenho esperança de que tudo dará certo.//Ainda tenho esperança de que tudo dará certo. Mas parece impossível.
Por mais que ele tenha errado, ainda merece uma segunda chance.//Ele ainda merece uma segunda chance. Mas ele errou bastante.
Conquanto faça frio, ele prefere não usar casaco.//Ele prefere não usar casaco. Mas faz frio.
Se bem que você tenha razão, eu ainda discordo da sua opinião.//Eu ainda discordo da sua opinião. Se bem que você tenha razão.
Conquanto tenha dinheiro, ele não é feliz.//Ele não é feliz. Mas tem dinheiro.
Apesar de estar cansado, ele não desiste.//Ele não desiste. Mas está cansado.
A menos que mude de ideia, não vou aceitar o convite.//Não vou aceitar o convite. Isso acontece mesmo que mude de ideia.
Mesmo que chore, não vou te perdoar.//Não vou te perdoar. Isso acontece mesmo que chore.
Nem que eu peça, ele não vai me ajudar.//Ele não vai me ajudar. Mesmo que eu peça.
Por muito que tente, ele não consegue me impressionar.//Ele não consegue me impressionar. Isso acontece mesmo que tente muito.
Embora tenha sido caro, o presente não agradou.//O presente não agradou. Mas foi caro.
Embora a equipe esteja em desvantagem, eles continuam lutando.//A equipe continua lutando. Mas eles estão em desvantagem.
Mesmo que o tempo esteja chuvoso, vou sair para caminhar.//Vou sair para caminhar. Mas o tempo está chuvoso.
Por mais que ela se esforce, ainda não consegue alcançar seu objetivo.//Ela não consegue alcançar seu objetivo. Mas ela se esforça muito.
Apesar de ter estudado bastante, ele não obteve uma boa nota na prova.//Ele não obteve uma boa nota na prova. Mas ele estudou bastante.
Ainda que tenha perdido o jogo, o time jogou com determinação.//O time jogou com determinação. Mas eles perderam o jogo.
Por mais que você tente convencê-lo, ele não vai mudar de ideia.//Ele não vai mudar de ideia. Mas, por mais que você tente convencê-lo.
Mesmo que ela esteja cansada, ela ainda vai ao treino de dança.//Ela ainda vai ao treino de dança. Mas ela está cansada.
A menos que estude bastante, você não vai passar no exame.//Você não vai passar no exame. A menos que estude bastante.
Não importa o quanto ela se esforce, ela nunca consegue agradar a todos.//Ela nunca consegue agradar a todos. Não importa o quanto ela se esforce.
Por mais que ele tente esconder, todos sabemos a verdade.//Todos sabemos a verdade. Por mais que ele tente esconder.
Embora seja tarde, os alunos ainda estão estudando.//Os alunos ainda estão estudando. Mas é tarde.
Apesar de ter chovido, o campo continua seco.//O campo continua seco. Mas choveu.
Ainda que o governo tenha prometido, os preços continuam subindo.//Os preços continuam subindo. Mas o governo prometeu.
Embora seja um bom jogador, ele não foi selecionado para o time.//Ele não foi selecionado para o time. Mas é um bom jogador.
Por mais que tenha estudado, ela não passou na prova.//Ela não passou na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado.
Apesar do esforço, o resultado não foi satisfatório.//O resultado não foi satisfatório. Mas houve esforço.
Mesmo que não concordemos, vamos respeitar a decisão.//Vamos respeitar a decisão. Mas não concordamos.
Ainda que tenha sido difícil, ele conseguiu se adaptar.//Ele conseguiu se adaptar. Mas foi difícil.
Mesmo que o tempo esteja ruim, iremos à praia.//Iremos à praia. Isso acontece mesmo que o tempo esteja ruim.
Ainda que seja caro, vou comprar aquele vestido.//Vou comprar aquele vestido. Isso acontece mesmo que seja caro.
Embora a viagem seja longa, vamos de ônibus.//Vamos de ônibus. Mas a viagem é longa.
Nem que eu ganhe na loteria, conseguirei comprar aquele carro.//Não conseguirei comprar aquele carro. Nem que eu ganhe na loteria.
Por mais que eu me esforce, sempre cometo erros.//Sempre cometo erros. Mas me esforço muito.
A menos que você acorde cedo, perderá o voo.//Perderá o voo. A menos que você acorde cedo.
Embora seja difícil, vale a pena tentar.//Vale a pena tentar. Mas é difícil.
Se bem que não concorde, irei respeitar sua decisão.//Irei respeitar sua decisão. Mesmo que não concorde.
Posto que tenha se esforçado, ela não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela se esforçou, mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
Mesmo que tenha acordado cedo, ele chegou atrasado.//Ele acordou cedo, mas chegou atrasado.
A menos que tenha dinheiro, você não vai poder viajar.//Você não vai poder viajar, a menos que tenha dinheiro.
Se bem que tenha falado com ele, ele não me ouviu.//Eu falei com ele, mas ele não me ouviu.
Nem que treine muito, ela não vai conseguir vencer.//Ela treina muito, mas não vai conseguir vencer.
Apesar de que tenha sido convidada, ela decidiu não ir à festa.//Ela foi convidada, mas decidiu não ir à festa.
Por mais que tenha tentado convencer, ele não mudou de ideia.//Ele não mudou de ideia, por mais que eu tenha tentado convencer.
Embora esteja chovendo, irei sair para fazer compras.//Irei sair para fazer compras. Mas está chovendo.
Mesmo que você se esforce, pode não conseguir alcançar seu objetivo.//Você pode não conseguir alcançar seu objetivo. Mas mesmo que se esforce.
Ainda que tenha estudado muito, ele foi mal na prova.//Ele foi mal na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado muito.
Apesar de estar com sono, vou continuar trabalhando.//Vou continuar trabalhando. Mas estou com sono.
O carro está com problema, mas ainda assim consegui chegar a tempo.//Ainda assim consegui chegar a tempo. O carro está com problema, mas.
Mesmo que seja difícil, acredito que posso fazer isso.//Acredito que posso fazer isso. Mesmo que seja difícil.
A menos que chova, iremos para a praia amanhã.//Iremos para a praia amanhã. A menos que chova.
Ainda que tenha perdido o ônibus, consegui chegar a tempo para a aula.//Consegui chegar a tempo para a aula. Ainda que tenha perdido o ônibus.
Mesmo que esteja cansado, vou fazer o exercício físico.//Vou fazer o exercício físico. Mesmo que esteja cansado.
Embora seja tarde da noite, continuarei estudando.//Continuarei estudando, mas é tarde da noite.
Por mais que eu me esforce, não consigo entender essa matéria.//Não consigo entender essa matéria, por mais que eu me esforce.
Ainda que tenha dificuldades, não desistirei.//Não desistirei, mesmo que tenha dificuldades.
Apesar de estarmos cansados, seguiremos em frente.//Seguiremos em frente, mesmo estando cansados.
Posto que seja necessário, farei tudo o que estiver ao meu alcance.//Farei tudo o que estiver ao meu alcance, mas é necessário.
Se bem que esteja calor, vou usar agasalho.//Vou usar agasalho, mas está calor.
Nem que eu precise acordar cedo, não vou perder essa oportunidade.//Não vou perder essa oportunidade, nem que eu precise acordar cedo.
Conquanto o caminho seja difícil, continuo perseverando.//Continuo perseverando, mesmo que o caminho seja difícil.
Por muito que tente, não consigo resolver esse problema.//Não consigo resolver esse problema, por muito que tente.
Embora tenha chovido, ela decidiu sair de casa.//Ela decidiu sair de casa. Mas choveu.
Ainda que ela esteja cansada, ela não desiste.//Ela não desiste. Isso acontece mesmo que esteja cansada.
Por mais que eles argumentem, eu não mudarei minha opinião.//Eu não mudarei minha opinião. Isso acontece mesmo que eles argumentem.
Apesar de ter estudado muito, ele não passou na prova.//Ele não passou na prova. Mas ele estudou muito.
Mesmo que eles tentem me convencer, eu não irei.//Eu não irei. Isso acontece mesmo que eles tentem me convencer.
Embora eu tenha tentado, não consegui resolver o problema.//Eu não consegui resolver o problema. Mas eu tentei.
A menos que ele venha me buscar, não irei ao encontro.//Eu não irei ao encontro. A menos que ele venha me buscar.
Se bem que ela tenha se esforçado, não obteve o resultado esperado.//Ela não obteve o resultado esperado. Mas ela se esforçou.
Por mais que eu me esforce, não consigo alcançar meus objetivos.//Eu não consigo alcançar meus objetivos. Isso acontece mesmo que eu me esforce.
Conquanto tenhamos tentado evitar, o acidente aconteceu.//O acidente aconteceu. Mas tentamos evitar.
Embora a prova esteja difícil, a aluna estudou bastante.//A aluna estudou bastante. Mas a prova está difícil.
Por mais que a equipe se esforce, eles não conseguem vencer o jogo.//A equipe se esforça, mas não conseguem vencer o jogo.
Ainda que ele tenha cometido erros, merece uma segunda chance.//Ele merece uma segunda chance. Mesmo que tenha cometido erros.
Embora seja sábado, vou trabalhar.//Vou trabalhar. Mas é sábado.
Por mais que ela tente esconder, todos sabem a verdade.//Todos sabem a verdade. Mas por mais que ela tente esconder.
Se bem que ele seja jovem, tem muita experiência.//Ele tem muita experiência. Mas, se bem que seja jovem.
Conquanto chova, irei ao parque.//Irei ao parque. Mas, conquanto chova.
Ainda que ela seja minha irmã, não concordo com as suas atitudes.//Não concordo com as atitudes dela. Mas, ainda que ela seja minha irmã.
Embora tenha chovido durante todo o dia, eles decidiram fazer o piquenique no parque.//Eles decidiram fazer o piquenique no parque. Mas choveu durante todo o dia.
Ainda que esteja cansado, ele vai continuar estudando até tarde da noite.//Ele vai continuar estudando até tarde da noite. Isso acontece mesmo que esteja cansado.
Por mais que tenha economizado dinheiro, ela não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ela não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos. Mas ela economizou dinheiro.
Embora tenha perdido o jogo, ele estava satisfeito com o seu desempenho.//Ele estava satisfeito com o seu desempenho. Mas ele perdeu o jogo.
A menos que estude para a prova, ela não vai conseguir uma boa nota.//Ela não vai conseguir uma boa nota. A menos que estude para a prova.
Se bem que tenha acordado tarde, ele ainda conseguiu chegar na hora.//Ele ainda conseguiu chegar na hora. Mas acordou tarde.
Conquanto tenha se machucado, ele continuou participando da competição.//Ele continuou participando da competição. Mas se machucou.
Apesar de ter sido advertido, ele não mudou o seu comportamento.//Ele não mudou o seu comportamento. Apesar de ter sido advertido.
Mesmo que tenha ficado cansado, ele decidiu correr uma maratona.//Ele decidiu correr uma maratona. Mesmo que tenha ficado cansado.
Nem que tenha que passar a noite acordado, ele vai terminar o seu trabalho.//Ele vai terminar o seu trabalho. Nem que tenha que passar a noite acordado.
Embora o tempo esteja chuvoso, os jogadores decidiram continuar o jogo.//Os jogadores decidiram continuar o jogo. Mas o tempo está chuvoso.
Ainda que a obra seja cara, decidimos investir nela.//Decidimos investir na obra. Isso acontece mesmo que ela seja cara.
Apesar de ter dormido pouco, ela conseguiu terminar o trabalho a tempo.//Ela conseguiu terminar o trabalho a tempo. Mas dormiu pouco.
Por mais que estude, ele sempre tem dificuldades em matemática.//Ele sempre tem dificuldades em matemática. Isso acontece mesmo que estude muito.
Mesmo que tenha errado, ele merece uma segunda chance.//Ele merece uma segunda chance. Isso acontece mesmo que tenha errado.
Embora tenha tentado explicar, ele não entendeu o assunto.//Ele não entendeu o assunto. Mas tentou explicar.
A menos que melhore sua postura, ele não será aceito na competição.//Ele não será aceito na competição. Isso acontece a menos que melhore sua postura.
Por mais que coma, ele nunca engorda.//Ele nunca engorda. Isso acontece mesmo que coma muito.
Nem que chovesse muito, eles cancelariam o evento.//Eles não cancelariam o evento. Nem que chovesse muito.
Por muito que trabalhe, ele nunca ganha um aumento salarial.//Ele nunca ganha um aumento salarial. Isso acontece por muito que trabalhe.
Embora tenha chovido muito, o jogo foi realizado.//Choveu muito. Mas o jogo foi realizado.
Por mais que estude, ela continua tendo dificuldades em matemática.//Ela estuda muito. Mas continua tendo dificuldades em matemática.
Mesmo que tome precauções, às vezes ainda se machuca.//Ela toma precauções. Mas às vezes ainda se machuca.
Apesar de ter perdido o emprego, ele continua otimista.//Ele perdeu o emprego. Mas continua otimista.
Ainda que tenha estudado bastante, ele não passou na prova.//Ele estudou bastante. Mas não passou na prova.
Embora esteja cansado, ele ainda insistiu em sair.//Ele está cansado. Mas ainda insistiu em sair.
Por mais que economize, ela nunca consegue guardar dinheiro.//Ela economiza muito. Mas nunca consegue guardar dinheiro.
Apesar de ser feriado, muitas pessoas foram trabalhar.//É feriado. Mas muitas pessoas foram trabalhar.
Ainda que tenha feito o melhor, ele não foi premiado.//Ele fez o melhor. Mas não foi premiado.
Embora o trânsito esteja caótico, consegui chegar a tempo.//O trânsito está caótico. Mas consegui chegar a tempo.
Ainda que ela seja muito inteligente, não consegue resolver o problema.//Ela é muito inteligente. Mas não consegue resolver o problema.
Mesmo que você me peça, não vou emprestar dinheiro para você.//Você me pede, mas não vou emprestar dinheiro para você.
Por mais que eu tente, não consigo entender essa teoria.//Tento, mas não consigo entender essa teoria.
Se bem que ela não tenha experiência, vai conseguir fazer um bom trabalho.//Ela não tem experiência. Mas vai conseguir fazer um bom trabalho.
Nem que eu tenha que acordar cedo, vou assistir ao jogo.//Tenho que acordar cedo. Mas vou assistir ao jogo.
Posto que o resultado seja inesperado, estou confiante na minha escolha.//O resultado é inesperado. Mas estou confiante na minha escolha.
Por muito que você tente, não vai conseguir me convencer.//Você tenta, mas não vai conseguir me convencer.
Por mais que você estude, não vai passar na prova.//Você estuda, mas não vai passar na prova.
Embora tenha estudado muito, não consegui alcançar uma nota alta.//Não consegui alcançar uma nota alta. Mas estudei muito.
Ainda que esteja cansado, vou continuar trabalhando.//Vou continuar trabalhando. Isso acontece mesmo que esteja cansado.
Por mais que tente, não consigo resolver esse quebra-cabeça.//Não consigo resolver esse quebra-cabeça. Isso acontece mesmo que tente.
Embora tenha chovido muito, decidi sair de casa.//Decidi sair de casa. Mas choveu muito.
A menos que estude bastante, você não conseguirá boas notas.//Você não conseguirá boas notas. A menos que estude bastante.
Se bem que ele tenha cometido um erro, merece uma segunda chance.//Ele merece uma segunda chance. Mas cometeu um erro.
Conquanto esteja cansado, vou continuar até o final.//Vou continuar até o final. Ainda que esteja cansado.
Por mais que eu te peça, você nunca me ajuda.//Você nunca me ajuda. Por mais que eu te peça.
Embora tenha perdido o jogo, estou feliz por ter participado.//Estou feliz por ter participado. Mas perdi o jogo.
Nem que tenha que acordar cedo, vou viajar para o evento.//Vou viajar para o evento. Nem que tenha que acordar cedo.
Mesmo que eu não concorde, vou respeitar a sua decisão.//Eu não concordo, mas vou respeitar a sua decisão.
Ainda que tenhamos pouco tempo, vamos tentar terminar o projeto.//Temos pouco tempo, mas vamos tentar terminar o projeto.
Por mais que treine, ela não consegue acertar o gol.//Ela treina muito, mas não consegue acertar o gol.
Embora seja caro, esse carro é bastante econômico.//Esse carro é caro, mas bastante econômico.
A menos que chova, vamos fazer um picnic no parque.//Se não chover, vamos fazer um picnic no parque.
Mesmo que não concordem, eles vão seguir as ordens do chefe.//Eles não concordam, mas vão seguir as ordens do chefe.
Por mais que se esforce, ele não consegue entender a matéria.//Ele se esforça muito, mas não consegue entender a matéria.
Embora tenha estudado muito, Pedro não conseguiu passar na prova.//Pedro estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que tenha chovido bastante, conseguimos realizar o passeio.//Choveu bastante. Mas conseguimos realizar o passeio.
Posto que tenha errado algumas vezes, ela não desistiu de tentar.//Ela errou algumas vezes. Mas não desistiu de tentar.
Por mais que tenha se esforçado, ele não alcançou o resultado desejado.//Ele se esforçou bastante. Mas não alcançou o resultado desejado.
Apesar de que tenham feito um bom trabalho, não receberam reconhecimento.//Eles fizeram um bom trabalho. Mas não receberam reconhecimento.
Mesmo que tenha sido convidado, ele decidiu não comparecer à festa.//Ele foi convidado. Mas decidiu não comparecer à festa.
Nem que tenha que acordar cedo, vou assistir ao nascer do sol.//Vou assistir ao nascer do sol. Mas mesmo que tenha que acordar cedo.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu perder peso.//Ela se esforçou bastante. Mas não conseguiu perder peso.
Ainda que tenha sido caro, ele comprou o celular que tanto queria.//Foi caro. Mas ele comprou o celular que tanto queria.
Conquanto tenha se machucado, ele continuou jogando futebol.//Ele se machucou. Mas continuou jogando futebol.
Ainda que tenha chovido bastante, eles decidiram fazer o piquenique.//Eles decidiram fazer o piquenique. Mesmo que tenha chovido bastante.
Apesar de ser tarde, ele ainda foi à academia.//Ele ainda foi à academia. Mas era tarde.
Embora tenha perdido o primeiro jogo, eles continuam determinados a vencer.//Eles continuam determinados a vencer. Mas perderam o primeiro jogo.
A menos que estudem mais, não vão passar de ano.//Eles não vão passar de ano. A menos que estudem mais.
Se bem que estava cansado, ele decidiu sair com os amigos.//Ele decidiu sair com os amigos. Mesmo que estivesse cansado.
Mesmo que tenha chovido, eles foram à praia.//Eles foram à praia. Mesmo que tenha chovido.
Ainda que estivessem atrasados, eles conseguiram chegar a tempo.//Eles conseguiram chegar a tempo. Ainda que estivessem atrasados.
Posto que tenha chovido bastante, decidiu-se realizar o evento ao ar livre.//Decidiu-se realizar o evento ao ar livre. Mas choveu bastante.
Ainda que não tenha muito dinheiro, ela decidiu viajar.//Ela decidiu viajar. Isso acontece mesmo que não tenha muito dinheiro.
Por mais que tenha sido cansativo, eles conseguiram terminar o projeto no prazo.//Eles conseguiram terminar o projeto no prazo. Mas foi cansativo.
Mesmo que chegue atrasado, não deixe de participar da reunião.//Não deixe de participar da reunião. Isso acontece mesmo que chegue atrasado.
Embora sejam rivais, eles são bons amigos.//Eles são bons amigos. Mas são rivais.
Apesar de ter perdido o jogo, o time comemorou bastante.//O time comemorou bastante. Mas perdeu o jogo.
Nem que chova, iremos ao parque fazer piquenique.//Iremos ao parque fazer piquenique. Isso acontece mesmo que chova.
Por mais que esteja ocupado, ele sempre arranja tempo para a família.//Ele sempre arranja tempo para a família. Isso acontece mesmo que esteja ocupado.
Se bem que seja difícil, ela nunca desiste.//Ela nunca desiste. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Ainda que tenha chovido, eles decidiram ir à praia.//Eles decidiram ir à praia, mesmo que tenha chovido.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu convencê-lo.//Ela não conseguiu convencê-lo, por mais que tenha tentado.
Mesmo que tenha acordado cedo, ele chegou atrasado no trabalho.//Ele chegou atrasado no trabalho, mesmo que tenha acordado cedo.
Apesar de que tenha perdido a chave, ele conseguiu entrar em casa.//Ele conseguiu entrar em casa, apesar de ter perdido a chave.
Embora não tenha gostado do filme, ela assistiu até o final.//Ela assistiu até o final, mesmo sem ter gostado do filme.
Ainda que tenha sido difícil, eles conseguiram terminar o projeto a tempo.//Eles conseguiram terminar o projeto a tempo, mesmo que tenha sido difícil.
Por mais que tenham se preparado, eles não foram aprovados no exame.//Eles não foram aprovados no exame, por mais que tenham se preparado.
Apesar de que tenha chovido, eles decidiram fazer o passeio.//Eles decidiram fazer o passeio, mesmo com a chuva.
Embora tenha chovido muito, a corrida de carros foi realizada.//A corrida de carros foi realizada. Mas choveu muito.
Ainda que tenha estudado bastante, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno não conseguiu passar na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado bastante.
Mesmo que tenha economizado dinheiro, ele não conseguiu comprar a casa dos sonhos.//Ele não conseguiu comprar a casa dos sonhos. Isso acontece mesmo que tenha economizado dinheiro.
Embora tenha acordado cedo, ela se atrasou para o trabalho.//Ela se atrasou para o trabalho. Mas acordou cedo.
Apesar de ser um ótimo jogador, ele nunca foi convocado para a seleção nacional.//Ele nunca foi convocado para a seleção nacional. Apesar de ser um ótimo jogador.
Ainda que tenha feito uma proposta irrecusável, ele recusou o emprego.//Ele recusou o emprego. Isso acontece mesmo que tenha feito uma proposta irrecusável.
Por mais que tenha se exercitado diariamente, ela não conseguiu perder peso.//Ela não conseguiu perder peso. Isso acontece mesmo que tenha se exercitado diariamente.
Embora tenha sido informado sobre o problema, ele não tomou nenhuma providência.//Ele não tomou nenhuma providência. Mas foi informado sobre o problema.
Mesmo que tenha ganhado na loteria, ele continuou trabalhando.//Ele continuou trabalhando. Isso acontece mesmo que tenha ganhado na loteria.
Ainda que seja difícil, não desista.//Não desista. Mesmo que seja difícil.
Por mais que tente, ele nunca conseguirá me enganar.//Ele nunca conseguirá me enganar. Por mais que tente.
Apesar de estar com sono, eu continuo trabalhando.//Eu continuo trabalhando. Apesar de estar com sono.
Embora tenha chegado atrasado, ele ainda conseguiu participar da reunião.//Ele chegou atrasado. Mas ainda conseguiu participar da reunião.
Mesmo que esteja ocupado, vou te ajudar no que precisar.//Vou te ajudar no que precisar. Mesmo que esteja ocupado.
Ainda que seja caro, eu vou comprar esse vestido.//Eu vou comprar esse vestido. Ainda que seja caro.
Por mais que reclame, eu não vou mudar de ideia.//Eu não vou mudar de ideia. Por mais que reclame.
Embora esteja cansado, vou continuar correndo.//Vou continuar correndo. Embora esteja cansado.
Ainda que tenha chovido durante todo o dia, o jogo de futebol foi realizado.//Choveu durante todo o dia, mas o jogo de futebol foi realizado.
Por mais que tenha tentado convencer sua mãe, ele não conseguiu sair de casa.//Ele tentou convencer sua mãe, mas não conseguiu sair de casa.
Mesmo que tenha se esforçado, Maria não conseguiu ganhar a competição de natação.//Maria se esforçou, mas não conseguiu ganhar a competição de natação.
Embora prefira o calor, ela decidiu viajar para um lugar frio.//Ela prefere o calor, mas decidiu viajar para um lugar frio.
A menos que chegue a tempo, ele perderá o voo.//Se não chegar a tempo, ele perderá o voo.
Se bem que seja tarde, ainda podemos encontrar um restaurante aberto.//É tarde, mas ainda podemos encontrar um restaurante aberto.
Conquanto o trânsito esteja caótico, o motorista chegou ao destino em segurança.//O trânsito está caótico, mas o motorista chegou ao destino em segurança.
Nem que chova muito, eu não vou desistir de ir ao parque.//Mesmo que chova muito, eu não vou desistir de ir ao parque.
Por mais que o preço seja alto, ela decidiu comprar o vestido.//O preço é alto, mas ela decidiu comprar o vestido.
Embora a chuva tenha adiado o jogo, os jogadores estavam animados para jogar.//Os jogadores estavam animados para jogar. Mas a chuva adiou o jogo.
Ainda que o trabalho seja difícil, ele está determinado a conseguir.//O trabalho é difícil. Mas ele está determinado a conseguir.
Por mais que ela estude, ainda se sente insegura para o teste.//Ela estuda muito. Mas ainda se sente insegura para o teste.
Mesmo que ele seja rico, prefere ter uma vida simples.//Ele é rico. Mas prefere ter uma vida simples.
A menos que você estude, não irá passar na prova.//Não irá passar na prova. Mas você estuda.
Se bem que ele seja inteligente, às vezes comete erros bobos.//Ele é inteligente. Mas às vezes comete erros bobos.
Conquanto a viagem seja cansativa, ela está ansiosa para conhecer o destino.//A viagem é cansativa. Mas ela está ansiosa para conhecer o destino.
Embora o filme seja longo, vale a pena assistir até o fim.//O filme é longo. Mas vale a pena assistir até o fim.
Por mais que ele procure, não encontra a resposta para o problema.//Ele procura muito. Mas não encontra a resposta para o problema.
Nem que chova, irei ao jogo de futebol.//Irei ao jogo de futebol. Mesmo que chova.
Ainda que tenha chovido muito, eles decidiram fazer o passeio.//Eles decidiram fazer o passeio, mesmo tendo chovido muito.
Por mais que tentasse, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele não conseguiu resolver o problema, por mais que tentasse.
Embora estivesse cansado, ele continuou trabalhando.//Ele continuou trabalhando, mesmo estando cansado.
Mesmo que tenha sido difícil, ela não desistiu.//Ela não desistiu, mesmo que tenha sido difícil.
A menos que tenha dinheiro, não poderá comprar o carro.//Não poderá comprar o carro, a menos que tenha dinheiro.
O carro estava em perfeito estado, embora tivesse mais de dez anos de uso.//O carro tinha mais de dez anos de uso. Mas estava em perfeito estado.
Embora tenha estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
O projeto era muito bom, embora não tenha sido aprovado.//O projeto não foi aprovado. Mas era muito bom.
A viagem durou mais de dez horas, embora o passageiro tivesse prioridade na fila.//O passageiro tinha prioridade na fila. Mas a viagem durou mais de dez horas.
Mesmo tendo uma excelente proposta, eles não conseguiram convencer o investidor.//Eles tinham uma excelente proposta. Mas não conseguiram convencer o investidor.
Embora estivesse cansado, ele foi trabalhar até tarde da noite.//Ele estava cansado. Mas foi trabalhar até tarde da noite.
Mesmo que você se esforce muito, pode ser que não consiga alcançar o seu objetivo.//Você se esforça muito. Mas pode ser que não consiga alcançar o seu objetivo.
A comida estava deliciosa, embora tivesse sido feita com ingredientes simples.//A comida foi feita com ingredientes simples. Mas estava deliciosa.
Ele conseguiu resolver o problema, mesmo que não tivesse experiência na área.//Ele não tinha experiência na área. Mas conseguiu resolver o problema.
Embora estivesse chovendo, ele decidiu sair sem levar um guarda-chuva.//Ele estava chovendo. Mas ele decidiu sair sem levar um guarda-chuva.
Embora ela estude muito, ainda tem dificuldades para passar nas provas.//Ela estuda muito, mas ainda tem dificuldades para passar nas provas.
Por mais que ele trabalhe duro, não consegue alcançar o sucesso.//Ele trabalha duro, mas não consegue alcançar o sucesso.
Ainda que ela seja uma excelente cantora, não foi selecionada para o programa de televisão.//Ela é uma excelente cantora, mas não foi selecionada para o programa de televisão.
Embora o filme tenha recebido críticas negativas, ainda conseguiu se sair bem nas bilheterias.//O filme recebeu críticas negativas, mas ainda conseguiu se sair bem nas bilheterias.
Apesar de ter se esforçado, não conseguiu convencer os jurados.//Ele se esforçou, mas não conseguiu convencer os jurados.
Posto que tenha se comprometido a ajudar, não recebeu apoio dos colegas.//Ele se comprometeu a ajudar, mas não recebeu apoio dos colegas.
Mesmo que ele tenha estudado bastante, não foi aprovado na prova.//Ele estudou bastante, mas não foi aprovado na prova.
A menos que ele se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Ele precisa se esforçar, mas não conseguirá alcançar seus objetivos.
Por muito que ela se esforce, não consegue ganhar o torneio.//Ela se esforça muito, mas não consegue ganhar o torneio.
Nem que ele tenha dinheiro, conseguirá comprar a felicidade.//Mesmo que ele tenha dinheiro, não conseguirá comprar a felicidade.
Embora tenha estudado bastante, João não passou no exame.//João estudou bastante, mas não passou no exame.
Por mais que trabalhe duro, Maria não consegue ganhar dinheiro suficiente.//Maria trabalha duro, mas não consegue ganhar dinheiro suficiente.
Ainda que tenha treinado por horas, o time perdeu a partida.//O time treinou por horas, mas perdeu a partida.
Apesar de ser um dia ensolarado, decidiu ficar em casa.//O dia era ensolarado, mas decidiu ficar em casa.
Mesmo que tenha estudado todos os dias, Pedro não conseguiu passar na prova.//Pedro estudou todos os dias, mas não conseguiu passar na prova.
Conquanto tenha tentado resolver o problema, ele continua sem solução.//Ele tentou resolver o problema, mas continua sem solução.
Ainda que tenha economizado dinheiro, ela decidiu não comprar a casa.//Ela economizou dinheiro, mas decidiu não comprar a casa.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar o objetivo.//Ele se esforçou, mas não conseguiu alcançar o objetivo.
Embora tenha tomado todas as precauções, o acidente aconteceu.//Ele tomou todas as precauções, mas o acidente aconteceu.
Mesmo que tenha feito tudo corretamente, o resultado não foi o esperado.//Ele fez tudo corretamente, mas o resultado não foi o esperado.
O motorista dirigia em alta velocidade, mesmo que soubesse dos riscos envolvidos.//O motorista dirigia em alta velocidade. Mas ele sabia dos riscos envolvidos.
Apesar das críticas recebidas, o escritor continuou a seguir sua própria visão artística.//O escritor continuou a seguir sua própria visão artística. Mas ele recebeu críticas.
Mesmo que o jogador esteja com uma lesão, ele insistiu em participar do jogo.//O jogador insistiu em participar do jogo. Mas ele está com uma lesão.
Embora o projeto tenha sido aprovado, ainda existem muitos desafios a serem superados.//O projeto foi aprovado. Mas ainda existem muitos desafios a serem superados.
Por mais que a empresa tenha investido em publicidade, as vendas não aumentaram.//A empresa investiu em publicidade. Mas as vendas não aumentaram, mesmo que tenha investido.
Ainda que a equipe tenha treinado muito, não conseguiram vencer o campeonato.//A equipe treinou muito. Mas não conseguiram vencer o campeonato, mesmo que tenham treinado.
Mesmo que tenha estudado bastante, o aluno não conseguiu passar no exame.//O aluno não conseguiu passar no exame. Mas estudou bastante, mesmo que não tenha conseguido.
Apesar de todas as dificuldades, a empresa conseguiu se manter no mercado.//A empresa conseguiu se manter no mercado. Mas enfrentou todas as dificuldades, mesmo que tenha conseguido.
Embora a previsão seja de tempo bom, é sempre bom carregar um guarda-chuva.//A previsão é de tempo bom. Mas é sempre bom carregar um guarda-chuva, mesmo que seja de tempo bom.
Mesmo que o voo estivesse atrasado, o passageiro conseguiu chegar a tempo para o compromisso.//O passageiro conseguiu chegar a tempo para o compromisso. Mas o voo estava atrasado, mesmo que tenha conseguido chegar a tempo.
Mesmo que o time tenha perdido por uma diferença de cinco gols, o técnico elogiou o desempenho dos jogadores.//O time perdeu por uma diferença de cinco gols. Mas o técnico elogiou o desempenho dos jogadores.
Embora tenha chovido o dia inteiro, as ruas continuaram movimentadas.//Choveu o dia inteiro. Mas as ruas continuaram movimentadas.
Por mais que o candidato tenha prometido melhorias, a maioria dos eleitores não acredita em suas propostas.//O candidato prometeu melhorias. Mas a maioria dos eleitores não acredita em suas propostas.
Apesar de ter estudado muito, o aluno não conseguiu obter uma nota satisfatória na prova.//O aluno estudou muito. Mas não conseguiu obter uma nota satisfatória na prova.
Ainda que tenha acordado cedo, o estudante chegou atrasado para a aula.//O estudante acordou cedo. Mas chegou atrasado para a aula.
Mesmo que o produto esteja com desconto, muitos consumidores não estão interessados em comprá-lo.//O produto está com desconto. Mas muitos consumidores não estão interessados em comprá-lo.
Embora tenha se esforçado bastante, o atleta não conseguiu alcançar seu recorde pessoal.//O atleta se esforçou bastante. Mas não conseguiu alcançar seu recorde pessoal.
Por mais que as condições sejam favoráveis, o projeto ainda não foi aprovado.//As condições são favoráveis. Mas o projeto ainda não foi aprovado.
Ainda que tenha sido convidado para a festa, o rapaz decidiu não comparecer.//O rapaz foi convidado para a festa. Mas decidiu não comparecer.
Mesmo que tenha sido advertido várias vezes, o motorista continuou excedendo o limite de velocidade.//O motorista foi advertido várias vezes. Mas continuou excedendo o limite de velocidade.
Embora tenha perdido a partida, o jogador fez um bom jogo e recebeu elogios da torcida.//O jogador perdeu a partida. Mas fez um bom jogo e recebeu elogios da torcida.
Ainda que tenha estudado muito, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Por mais que se esforce, ela não consegue aprender a tocar piano.//Ela se esforça muito. Mas não consegue aprender a tocar piano.
Posto que esteja cansado, ele ainda tem que terminar esse trabalho.//Ele está cansado. Mas ainda tem que terminar esse trabalho.
Se bem que tenha chovido, decidimos fazer o piquenique mesmo assim.//Choveu. Mas decidimos fazer o piquenique mesmo assim.
Mesmo que a viagem seja cara, vamos aproveitar as férias e viajar para o exterior.//A viagem é cara. Mas vamos aproveitar as férias e viajar para o exterior.
Por mais que eu tente convencê-lo, ele não vai mudar de ideia.//Eu tento convencê-lo. Mas ele não vai mudar de ideia.
A menos que ele se apresse, vai perder o ônibus.//Ele precisa se apressar. Mas vai perder o ônibus.
Conquanto tenha cometido alguns erros, ele é um excelente profissional.//Ele cometeu alguns erros. Mas é um excelente profissional.
Nem que vá chover, eu vou ao show.//Vai chover. Mas eu vou ao show.
O governo está promovendo cortes no orçamento, embora saiba que isso pode afetar negativamente os serviços públicos oferecidos à população.//O governo está promovendo cortes no orçamento. Mas sabe que isso pode afetar negativamente os serviços públicos oferecidos à população.
A empresa ganhou o contrato, mesmo que tenha apresentado um preço mais alto do que os concorrentes.//A empresa ganhou o contrato. Mas apresentou um preço mais alto do que os concorrentes.
Ele continuou insistindo, apesar de ter sido rejeitado várias vezes.//Ele continuou insistindo. Mas foi rejeitado várias vezes.
Apesar do cansaço, ela continuou estudando para a prova.//Apesar do cansaço. Ela continuou estudando para a prova.
A equipe perdeu o jogo, embora tenha se esforçado muito.//A equipe perdeu o jogo. Mas se esforçou muito.
Mesmo que chova, vamos fazer o passeio.//Mesmo que chova. Vamos fazer o passeio.
Apesar das dificuldades, ele nunca desiste dos seus sonhos.//Apesar das dificuldades. Ele nunca desiste dos seus sonhos.
A criança insistiu em ir ao parque, embora estivesse doente.//A criança insistiu em ir ao parque. Mas estava doente.
Ela aceitou o pedido de desculpas, embora estivesse magoada.//Ela aceitou o pedido de desculpas. Mas estava magoada.
Mesmo que não concorde com sua opinião, respeito sua posição.//Mesmo que não concorde com sua opinião. Respeito sua posição.
Embora o sol estivesse brilhando intensamente, decidimos não ir à praia por causa da previsão de chuva.//O sol estava brilhando intensamente, mas decidimos não ir à praia por causa da previsão de chuva.
Ainda que ele estivesse cansado, continuou estudando até tarde da noite.//Ele estava cansado, mas continuou estudando até tarde da noite.
Por mais que ela se esforce, nunca parece conseguir atingir seus objetivos.//Ela se esforça, mas nunca parece conseguir atingir seus objetivos.
Embora tivesse pouco tempo disponível, ele conseguiu terminar o trabalho antes do prazo.//Ele tinha pouco tempo disponível, mas conseguiu terminar o trabalho antes do prazo.
Apesar de todas as dificuldades, ela nunca desistiu de alcançar seus sonhos.//Ela nunca desistiu de alcançar seus sonhos, mesmo com todas as dificuldades.
Por mais que ela estude, sempre fica nervosa durante as provas.//Ela estuda, mas sempre fica nervosa durante as provas.
Ainda que tenha se atrasado, ele conseguiu chegar a tempo para a reunião importante.//Ele se atrasou, mas conseguiu chegar a tempo para a reunião importante.
Embora tenha chovido durante toda a tarde, decidimos fazer o passeio de bicicleta.//Choveu durante toda a tarde, mas decidimos fazer o passeio de bicicleta.
Por mais que ele treine, parece que não consegue melhorar sua técnica no esporte.//Ele treina, mas parece que não consegue melhorar sua técnica no esporte.
Ainda que fale várias línguas, ele está tendo dificuldades para se comunicar no país estrangeiro.//Ele fala várias línguas, mas está tendo dificuldades para se comunicar no país estrangeiro.
Embora tenhamos trabalhado duro, não conseguimos alcançar nosso objetivo.//Trabalhamos duro, mas não conseguimos alcançar nosso objetivo.
Por mais que ele tente, ela nunca vai perdoá-lo.//Ele tenta, mas ela nunca vai perdoá-lo.
Ainda que o tempo esteja chuvoso, vamos sair para passear.//O tempo está chuvoso, mas vamos sair para passear.
Mesmo que ele seja rico, vive uma vida simples e modesta.//Ele é rico, mas vive uma vida simples e modesta.
Apesar de todas as dificuldades, ele nunca desistiu do seu sonho.//Ele enfrentou todas as dificuldades, mas nunca desistiu do seu sonho.
Por mais que eu tente, não consigo entender essa matéria.//Eu tento, mas não consigo entender essa matéria.
Ainda que esteja cansado, ele continua trabalhando.//Ele está cansado, mas continua trabalhando.
Mesmo que ela seja jovem, possui uma grande sabedoria.//Ela é jovem, mas possui uma grande sabedoria.
Apesar de todas as críticas, ele continua seguindo seu próprio caminho.//Ele recebeu todas as críticas, mas continua seguindo seu próprio caminho.
Por mais que eles tenham dinheiro, não encontram a verdadeira felicidade.//Eles têm dinheiro, mas não encontram a verdadeira felicidade.
Embora a chuva estivesse torrencial, eles decidiram sair para caminhar no parque.//Eles decidiram sair para caminhar no parque. Mas a chuva estava torrencial.
Por mais que estudasse, ele nunca conseguia tirar notas boas nas provas.//Ele estudava muito. Mas nunca conseguia tirar notas boas nas provas.
Ainda que estivesse cansado, ele continuou a trabalhar até tarde da noite.//Ele continuou a trabalhar até tarde da noite. Mesmo estando cansado.
Embora não tivessem muito dinheiro, eles decidiram comprar uma casa nova.//Eles decidiram comprar uma casa nova. Mas não tinham muito dinheiro.
Por mais que tentasse, ela não conseguia resolver o problema matemático.//Ela tentou muito. Mas não conseguiu resolver o problema matemático.
Ainda que estivesse com frio, ele se recusou a usar um casaco.//Ele se recusou a usar um casaco. Mesmo estando com frio.
Embora estivesse cansado, ele decidiu participar da maratona.//Ele decidiu participar da maratona. Mas estava cansado.
Por mais que estivesse com medo, ela decidiu enfrentar os seus medos.//Ela decidiu enfrentar os seus medos. Mesmo estando com medo.
Ainda que estivesse com fome, ela preferiu esperar para comer com seus amigos.//Ela preferiu esperar para comer com seus amigos. Mesmo estando com fome.
Embora não gostasse de cozinhar, ele decidiu preparar um jantar para sua família.//Ele decidiu preparar um jantar para sua família. Mas não gostava de cozinhar.
Embora tenha estudado muito para a prova de matemática, Pedro não conseguiu tirar uma boa nota.//Pedro estudou muito para a prova de matemática, mas não conseguiu tirar uma boa nota.
Ainda que a chuva esteja forte, irei sair para caminhar.//A chuva está forte, mas irei sair para caminhar.
Apesar de ter acordado tarde, Maria conseguiu chegar no trabalho no horário.//Maria acordou tarde, mas conseguiu chegar no trabalho no horário.
Por mais que tenha se esforçado, João não conseguiu vencer a competição.//João se esforçou muito, mas não conseguiu vencer a competição.
Embora tenha prometido ajudar, Maria não apareceu para ajudar no projeto.//Maria prometeu ajudar, mas não apareceu para ajudar no projeto.
A menos que você estude para a prova, não irá tirar uma boa nota.//Se você não estudar para a prova, não irá tirar uma boa nota. 
Se bem que Pedro seja inteligente, ele cometeu vários erros na prova.//Pedro é inteligente, mas cometeu vários erros na prova.
Conquanto tenha se dedicado ao trabalho, Maria não recebeu um aumento de salário.//Maria se dedicou ao trabalho, mas não recebeu um aumento de salário.
Por mais que tenha tentado, João não conseguiu convencer os colegas a aceitarem sua ideia.//João tentou muito, mas não conseguiu convencer os colegas a aceitarem sua ideia.
Mesmo que a situação seja difícil, Pedro não desiste facilmente.//A situação é difícil, mas Pedro não desiste facilmente.
Embora tenha estudado bastante, Pedro não passou no exame.//Pedro estudou bastante, mas não passou no exame.
Ainda que tenha chovido durante todo o dia, conseguimos realizar o evento ao ar livre.//Choveu durante todo o dia, mas conseguimos realizar o evento ao ar livre.
Por mais que tenha tentado convencê-lo, ele se manteve firme em sua decisão.//Tentei convencê-lo, mas ele se manteve firme em sua decisão.
Conquanto tenha perdido o jogo, ele se sente satisfeito com o seu desempenho.//Perdeu o jogo, mas se sente satisfeito com o seu desempenho.
Ainda que tenha acordado cedo, ela chegou atrasada para a reunião.//Acordou cedo, mas chegou atrasada para a reunião.
Embora tenha estudado todos os dias, eu não consegui passar na prova.//Estudei todos os dias, mas não consegui passar na prova.
Por mais que tenha economizado, ela ainda não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Economizou, mas ainda não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
Conquanto tenha feito um bom trabalho, ele não recebeu o reconhecimento que esperava.//Fez um bom trabalho, mas não recebeu o reconhecimento que esperava.
Ainda que tenha se esforçado bastante, ela não conseguiu alcançar o primeiro lugar na competição.//Se esforçou bastante, mas não conseguiu alcançar o primeiro lugar na competição.
Embora tenha pedido desculpas, ele ainda não conseguiu reparar o erro que cometeu.//Pediu desculpas, mas ainda não conseguiu reparar o erro que cometeu.
Ainda que chova, irei ao parque fazer meu exercício diário.//Irei ao parque fazer meu exercício diário, mesmo que chova.
Por mais que eu estude, ainda tenho dificuldade em matemática.//Tenho dificuldade em matemática, mesmo estudando bastante.
Embora ele seja inteligente, comete erros bobos.//Ele comete erros bobos, mesmo sendo inteligente.
Ainda que tenha dinheiro, prefiro economizar para o futuro.//Prefiro economizar para o futuro, mesmo tendo dinheiro.
Por mais que tente, não consigo entender essa matéria.//Não consigo entender essa matéria, mesmo tentando muito.
Embora esteja cansado, continuo trabalhando.//Continuo trabalhando, mesmo estando cansado.
Ainda que seja difícil, não desistirei do meu sonho.//Não desistirei do meu sonho, mesmo sendo difícil.
Por mais que se esforce, ela não consegue perder peso.//Ela não consegue perder peso, mesmo se esforçando muito.
Embora esteja nervoso, vou fazer a apresentação.//Vou fazer a apresentação, mesmo estando nervoso.
Ainda que demore, vou conseguir completar o projeto.//Vou conseguir completar o projeto, mesmo que demore.
Embora esteja chovendo, decidi sair para fazer uma caminhada.//Decidi sair para fazer uma caminhada. Mas está chovendo.
Ainda que tenhamos chegado atrasados, conseguimos assistir ao filme até o final.//Conseguimos assistir ao filme até o final. Isso acontece mesmo que tenhamos chegado atrasados.
Posto que tenham faltado às aulas, eles conseguiram passar de ano.//Eles conseguiram passar de ano. Mas faltaram às aulas.
A menos que ela mude de ideia, não iremos ao concerto.//Não iremos ao concerto. A menos que ela mude de ideia.
Se bem que ela tenha estudado bastante, não conseguiu passar na prova.//Ela não conseguiu passar na prova. Mesmo que tenha estudado bastante.
Conquanto tenhamos trabalhado horas extras, não fomos promovidos.//Não fomos promovidos. Conquanto tenhamos trabalhado horas extras.
Nem que ele peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Não vou perdoá-lo. Nem que ele peça desculpas.
Apesar de que tenham feito um bom trabalho, o projeto foi rejeitado.//O projeto foi rejeitado. Apesar de terem feito um bom trabalho.
Por mais que tente, ele nunca consegue acertar o gol.//Ele nunca consegue acertar o gol. Por mais que tente.
Por muito que se esforce, ele continua cometendo os mesmos erros.//Ele continua cometendo os mesmos erros. Por muito que se esforce.
Embora tenha estudado muito para a prova, ele não conseguiu obter uma boa nota.//Ele não conseguiu obter uma boa nota, mesmo tendo estudado muito para a prova.
A empresa está enfrentando dificuldades financeiras, ainda que tenha recebido um grande investimento.//A empresa está enfrentando dificuldades financeiras. Isso acontece mesmo tendo recebido um grande investimento.
Por mais que tenha chovido nos últimos dias, as plantações não foram afetadas.//As plantações não foram afetadas, mesmo tendo chovido nos últimos dias.
Embora tenha chegado atrasado à reunião, ele não perdeu nenhum detalhe importante da discussão.//Ele não perdeu nenhum detalhe importante da discussão, mesmo tendo chegado atrasado à reunião.
Conquanto tenha se esforçado muito, ele não conseguiu convencer os outros membros do grupo.//Ele não conseguiu convencer os outros membros do grupo. Mas se esforçou muito.
Ainda que tenha sido alertado sobre os perigos, ele decidiu seguir em frente com a aventura.//Ele decidiu seguir em frente com a aventura, mesmo tendo sido alertado sobre os perigos.
Apesar de estar cansada, ela decidiu continuar trabalhando até terminar todas as tarefas.//Ela decidiu continuar trabalhando até terminar todas as tarefas. Mas está cansada.
Mesmo que tenha sido difícil, ele conseguiu superar todos os obstáculos e alcançar o seu objetivo.//Ele conseguiu superar todos os obstáculos e alcançar o seu objetivo, mesmo que tenha sido difícil.
Ainda que tenha sido criticado por sua decisão, ele não mudou de ideia.//Ele não mudou de ideia, mesmo sendo criticado por sua decisão.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu resolver o problema sozinho.//Ele não conseguiu resolver o problema sozinho, por mais que tenha tentado.
Embora tenha estudado para a prova, ele não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou para a prova, mas não conseguiu uma boa nota.
Ainda que tenha chovido muito, fizemos o passeio.//Choveu muito, mas fizemos o passeio.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu o emprego.//Ela se esforçou, mas não conseguiu o emprego.
Mesmo que não tenha dinheiro, ele decidiu viajar.//Ele decidiu viajar, mesmo sem dinheiro.
Embora seja tarde, ainda podemos sair para jantar.//É tarde, mas ainda podemos sair para jantar.
A menos que você esteja disposto a trabalhar duro, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não estiver disposto a trabalhar duro, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Mesmo que tenha perdido o ônibus, ele chegará a tempo para a reunião.//Ele perdeu o ônibus, mas chegará a tempo para a reunião.
Por mais que tenha sido caro, valeu a pena comprar aquele vestido.//Foi caro, mas valeu a pena comprar aquele vestido.
Embora esteja cansada, ela decidiu fazer uma caminhada.//Ela está cansada, mas decidiu fazer uma caminhada.
Mesmo que estejam atrasados, eles não querem correr.//Eles estão atrasados, mas não querem correr.
Embora a situação econômica esteja difícil, os empresários estão otimistas e continuam investindo no mercado.//A situação econômica está difícil. Mas os empresários estão otimistas e continuam investindo no mercado.
Mesmo que chova, vamos realizar o evento ao ar livre.//Vamos realizar o evento ao ar livre. Isso acontece mesmo que chova.
Apesar de não termos muito tempo, conseguimos terminar o projeto dentro do prazo.//Não temos muito tempo. Mas conseguimos terminar o projeto dentro do prazo.
Por mais que estudem, alguns alunos têm dificuldade em aprender matemática.//Alguns alunos têm dificuldade em aprender matemática. Isso acontece por mais que estudem.
Embora a viagem seja longa, decidimos fazer de carro para aproveitar o trajeto.//A viagem é longa. Mas decidimos fazer de carro para aproveitar o trajeto.
Ainda que seja tarde, podemos tomar um café juntos.//Podemos tomar um café juntos. Isso acontece mesmo que seja tarde.
Conquanto o jogo seja difícil, não desistiremos e continuaremos lutando.//O jogo é difícil. Mas não desistiremos e continuaremos lutando.
Mesmo que não cheguem a um consenso, os membros do comitê precisam tomar uma decisão.//Os membros do comitê precisam tomar uma decisão. Isso acontece mesmo que não cheguem a um consenso.
Embora a comida esteja deliciosa, não conseguimos comer tudo.//A comida está deliciosa. Mas não conseguimos comer tudo.
Apesar de todas as dificuldades, eles conseguiram alcançar o sucesso.//Eles conseguiram alcançar o sucesso. Mas foi apesar de todas as dificuldades.
Embora estivesse cansada, ela decidiu ir à festa.//Ela estava cansada. Mas decidiu ir à festa.
Ainda que a prova seja difícil, eu vou estudar.//A prova é difícil. Mas eu vou estudar.
Por mais que chova, vou sair de casa.//Chova o quanto chover. Mas vou sair de casa.
Apesar de não ter dinheiro, ela comprou o vestido.//Ela não tinha dinheiro. Mas comprou o vestido.
Mesmo que eu não concorde, respeito a sua opinião.//Eu não concordo. Mas respeito a sua opinião.
Embora não tenha experiência, ele foi promovido.//Ele não tinha experiência. Mas foi promovido.
A menos que você estude, não vai passar na prova.//Se você não estudar, não vai passar na prova.
Se bem que ele tenha se esforçado, não conseguiu o resultado desejado.//Ele se esforçou. Mas não conseguiu o resultado desejado.
Mesmo que ela negue, sei que está mentindo.//Ela nega. Mas eu sei que está mentindo.
Embora a economia esteja em recessão, as empresas continuam a investir em novos projetos.//A economia está em recessão. Mas as empresas continuam a investir em novos projetos.
Por mais que eu tente convencê-lo, ele não mudará de ideia.//Eu tento convencê-lo. Mas ele não mudará de ideia.
Mesmo que haja tempestade, o jogo de futebol não será cancelado.//Haverá tempestade. Mas o jogo de futebol não será cancelado.
Embora tenha chovido durante a noite, o sol já está brilhando pela manhã.//Choveu durante a noite. Mas o sol já está brilhando pela manhã.
A despeito do cansaço, a equipe continuou lutando até o fim do jogo.//A equipe estava cansada. Mas continuou lutando até o fim do jogo.
Ainda que tenhamos perdido a partida, estamos orgulhosos do nosso desempenho.//Nós perdemos a partida. Mas estamos orgulhosos do nosso desempenho.
Mesmo que a comida esteja fria, eu a comerei porque estou com fome.//A comida está fria. Mas eu a comerei porque estou com fome.
Por mais que ele se esforce, nunca alcançará os mesmos resultados que eu.//Ele se esforça muito. Mas nunca alcançará os mesmos resultados que eu.
Embora estejamos distantes, estaremos sempre juntos em pensamento.//Nós estamos distantes. Mas estaremos sempre juntos em pensamento.
Embora o jogador estivesse lesionado, ele decidiu participar do jogo final.//O jogador estava lesionado. Mas ele decidiu participar do jogo final.
Ainda que o professor tenha explicado a matéria diversas vezes, alguns alunos ainda não entenderam.//O professor explicou a matéria diversas vezes. Mas alguns alunos ainda não entenderam.
Mesmo que o tempo esteja ruim, iremos para a praia.//O tempo está ruim. Mas iremos para a praia.
Por mais que a comida seja deliciosa, eu não posso comer mais.//A comida é deliciosa. Mas eu não posso comer mais.
A menos que você traga o livro, não poderemos estudar juntos.//Você precisa trazer o livro. Mas, caso contrário, não poderemos estudar juntos.
Embora o filme tenha recebido críticas negativas, eu achei muito bom.//O filme recebeu críticas negativas. Mas eu achei muito bom.
Por mais que ela estude, nunca consegue tirar notas boas.//Ela estuda muito. Mas nunca consegue tirar notas boas.
Mesmo que você peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Você pode pedir desculpas. Mas, ainda assim, eu não vou perdoá-lo.
Ainda que ele seja meu amigo, não concordo com suas atitudes.//Ele é meu amigo. Mas não concordo com suas atitudes.
Apesar de que a festa estava animada, eu decidi ir embora mais cedo.//A festa estava animada. Mas eu decidi ir embora mais cedo.
Apesar de ter estudado muito para a prova, ela não conseguiu tirar uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova, mas não conseguiu tirar uma boa nota.
Embora tenha chovido durante todo o dia, eles decidiram fazer o piquenique.//Choveu durante todo o dia, mas eles decidiram fazer o piquenique.
Ainda que o horário de trabalho seja flexível, é importante manter a disciplina.//O horário de trabalho é flexível, mas é importante manter a disciplina.
Mesmo que você me convide, não poderei participar da festa.//Você me convida, mas não poderei participar da festa.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu resolver o problema.//Ela tentou, mas não conseguiu resolver o problema.
Embora tenha sido oferecido um aumento de salário, ele decidiu procurar uma nova oportunidade de emprego.//Foi oferecido um aumento de salário, mas ele decidiu procurar uma nova oportunidade de emprego.
Apesar do cansaço, eles continuaram trabalhando até tarde da noite.//Eles estavam cansados, mas continuaram trabalhando até tarde da noite.
Mesmo que o restaurante esteja lotado, vamos tentar conseguir uma mesa.//O restaurante está lotado, mas vamos tentar conseguir uma mesa.
Embora tenha chovido muito, eles decidiram fazer o passeio ao ar livre.//Choveu muito, mas eles decidiram fazer o passeio ao ar livre.
Ainda que seja difícil, é importante não desistir dos seus sonhos.//É difícil, mas é importante não desistir dos seus sonhos.
Ainda que tenha estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou muito, mas não conseguiu passar na prova.
Por mais que tenhamos argumentado, eles não mudaram de ideia.//Nós argumentamos muito, mas eles não mudaram de ideia.
Embora a empresa tenha investido em publicidade, suas vendas continuam baixas.//A empresa investiu em publicidade, mas suas vendas continuam baixas.
Mesmo que chova bastante, nós vamos fazer o passeio.//Vamos fazer o passeio, mesmo que chova bastante.
Ainda que ele tenha cometido erros, merece uma segunda chance.//Ele cometeu erros, mas merece uma segunda chance.
Apesar de terem treinado bastante, não conseguiram vencer a partida.//Eles treinaram bastante, mas não conseguiram vencer a partida.
Por mais que estudemos, sempre há algo novo para aprender.//Estudamos bastante, mas sempre há algo novo para aprender.
Embora ela tenha acordado cedo, ainda está atrasada.//Ela acordou cedo, mas ainda está atrasada.
Mesmo que eu tente, não consigo entender essa matéria.//Eu tento, mas não consigo entender essa matéria.
Ainda que tenha se esforçado, o time perdeu o jogo.//Eles se esforçaram, mas o time perdeu o jogo.
Embora tenha estudado muito, ele não passou na prova.//Ele estudou muito, mas não passou na prova.
Ainda que seja difícil, precisamos encontrar uma solução.//É difícil, mas precisamos encontrar uma solução.
Por mais que tente, ele não consegue aprender a tocar violão.//Ele tenta, mas não consegue aprender a tocar violão.
Mesmo que chova, iremos para a praia.//Vamos para a praia, mesmo que chova.
A menos que faça exercícios, não vai perder peso.//Se não fizer exercícios, não vai perder peso.
Apesar de estar cansada, ela continuou a trabalhar.//Ela estava cansada, mas continuou a trabalhar.
Embora tenha se machucado, ele conseguiu completar a prova.//Ele se machucou, mas conseguiu completar a prova.
Por mais que seja caro, ele quer comprar o carro.//O carro é caro, mas ele quer comprá-lo.
Se bem que tenha tentado, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele tentou, mas não conseguiu resolver o problema.
Nem que você peça, eu não vou emprestar o meu carro.//Mesmo que você peça, eu não vou emprestar o meu carro.
Ele chegou atrasado para a reunião, embora tenha saído de casa mais cedo do que o normal.//Ele saiu de casa mais cedo do que o normal. Mas chegou atrasado para a reunião.
Apesar de estarmos com pouco dinheiro, decidimos fazer uma viagem.//Decidimos fazer uma viagem. Mas estamos com pouco dinheiro.
Mesmo que você tente me convencer, não vou mudar de ideia.//Não vou mudar de ideia. Mesmo que você tente me convencer.
Por mais que eu estude, parece que nunca alcanço as notas que desejo.//Parece que nunca alcanço as notas que desejo. Por mais que eu estude.
Ainda que ela seja jovem, já tem muita experiência profissional.//Ela já tem muita experiência profissional. Mas ainda que seja jovem.
Conquanto o tempo esteja ruim, vamos fazer o passeio de barco.//Vamos fazer o passeio de barco. Mas o tempo está ruim.
Por mais que treine, ele nunca consegue acertar o gol.//Ele nunca consegue acertar o gol. Por mais que treine.
Embora a festa tenha sido cancelada, ainda temos que organizar a decoração.//Ainda temos que organizar a decoração. Mas a festa foi cancelada.
Apesar de estar cansada, ela decidiu ir à academia.//Ela decidiu ir à academia. Mas está cansada.
Embora chova muito, eu vou sair para fazer uma caminhada.//Chove muito, mas eu vou sair para fazer uma caminhada.
Ainda que o time esteja perdendo, os jogadores continuam lutando.//O time está perdendo, mas os jogadores continuam lutando.
Por mais que eu tente, não consigo entender esse problema.//Eu tento, mas não consigo entender esse problema.
Apesar de estar cansado, ele decidiu estudar até tarde da noite.//Ele está cansado, mas decidiu estudar até tarde da noite.
Embora você diga isso, eu não acredito em suas palavras.//Você diz isso, mas eu não acredito em suas palavras.
Mesmo que ela esteja doente, ela vai trabalhar hoje.//Ela está doente, mas vai trabalhar hoje.
A menos que você estude bastante, não vai conseguir passar na prova.//Você não estuda bastante, mas não vai conseguir passar na prova.
Se bem que não concordo com você, vou respeitar sua opinião.//Eu não concordo com você, mas vou respeitar sua opinião.
Conquanto tenha perdido o jogo, o time jogou muito bem.//O time perdeu o jogo, mas jogou muito bem.
Por muito que você insista, eu não vou mudar de ideia.//Você insiste muito, mas eu não vou mudar de ideia.
Embora a economia esteja em recessão, o governo está implementando medidas para estimular o crescimento.//A economia está em recessão. Mas o governo está implementando medidas para estimular o crescimento.
Por mais que o time treine, ainda não conseguiu vencer um jogo.//O time treina bastante. Mas ainda não conseguiu vencer um jogo.
Ainda que tenha estudado muito, ele não conseguiu passar no exame.//Ele estudou muito. Mas não conseguiu passar no exame.
Mesmo que chova, vamos fazer o passeio ao ar livre.//Vamos fazer o passeio ao ar livre. Mesmo que chova.
Por mais que ela se esforce, nunca consegue satisfazer seu chefe.//Ela se esforça bastante. Mas nunca consegue satisfazer seu chefe.
A menos que você trabalhe duro, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não trabalhar duro, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Por muito que se dedique, ela nunca recebe reconhecimento pelo seu trabalho.//Ela se dedica muito. Mas nunca recebe reconhecimento pelo seu trabalho.
Se bem que ele tenha talento, não tem muita motivação para seguir sua carreira.//Ele tem talento. Mas não tem muita motivação para seguir sua carreira.
Embora tenhamos planejado tudo, algo sempre dá errado.//Planejamos tudo. Mas algo sempre dá errado.
Nem que você me pague, eu aceitarei fazer esse trabalho.//Não importa o quanto você me pague. Eu não aceitarei fazer esse trabalho.
Embora tenha estudado muito para a prova, ele não conseguiu uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Mesmo que tenha chovido muito, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu muito, mas o jogo de futebol não foi cancelado.
Ainda que tenhamos nos esforçado ao máximo, não conseguimos vencer a competição.//Nos esforçamos ao máximo. Mas não conseguimos vencer a competição.
Conquanto ele seja inteligente, comete muitos erros nos trabalhos escolares.//Ele é inteligente. Mas comete muitos erros nos trabalhos escolares.
Embora tenha chegado atrasada, ela foi aceita na entrevista de emprego.//Ela chegou atrasada. Mas foi aceita na entrevista de emprego.
A menos que tenhamos tempo suficiente, não poderemos concluir o projeto.//Não teremos tempo suficiente. Mas não poderemos concluir o projeto.
Por mais que tentasse convencê-lo, ele não mudou de ideia.//Tentei convencê-lo. Mas ele não mudou de ideia.
Ainda que tenha sido um acidente, ele foi responsabilizado pelo ocorrido.//Foi um acidente. Mas ele foi responsabilizado pelo ocorrido.
Mesmo que tenhamos nos preparado muito bem, não tivemos um bom desempenho na apresentação.//Nos preparamos muito bem. Mas não tivemos um bom desempenho na apresentação.
Embora tenha ocorrido imprevistos, o evento foi um sucesso.//Ocorreram imprevistos. Mas o evento foi um sucesso.
Embora eu tenha estudado muito, não consegui passar na prova.//Eu estudei muito, mas não consegui passar na prova.
Ainda que faça sol, vou levar meu guarda-chuva.//Faça sol, mas vou levar meu guarda-chuva.
Apesar de estar cansado, decidi ir à academia.//Estou cansado, mas decidi ir à academia.
Mesmo que chova, irei ao parque fazer um piquenique.//Chova ou não, irei ao parque fazer um piquenique.
Conquanto tenha pouco tempo, farei o possível para ajudar.//Tenho pouco tempo, mas farei o possível para ajudar.
Embora tenha que acordar cedo, vou ficar acordado até tarde.//Tenho que acordar cedo, mas vou ficar acordado até tarde.
Ainda que seja difícil, não desistirei do meu objetivo.//É difícil, mas não desistirei do meu objetivo.
Por mais que eu tente, não consigo me lembrar do nome dela.//Tento, mas não consigo me lembrar do nome dela.
Mesmo que eu me esforce, não alcançarei o primeiro lugar.//Me esforço, mas não alcançarei o primeiro lugar.
Apesar da falta de experiência, Pedro conseguiu o emprego.//Pedro conseguiu o emprego. Mas ele não tem experiência.
Ainda que esteja chovendo, irei para a praia.//Irei para a praia. Isso acontece mesmo que esteja chovendo.
Embora tenha estudado bastante, Maria não passou na prova.//Maria não passou na prova. Mas ela estudou bastante.
Mesmo que esteja cansado, vou ao supermercado.//Vou ao supermercado. Isso acontece mesmo que esteja cansado.
Ainda que você tenha errado, eu te perdoo.//Eu te perdoo. Isso acontece mesmo que você tenha errado.
Por mais que esteja tarde, continuarei trabalhando.//Continuarei trabalhando. Isso acontece mesmo que esteja tarde.
Embora seja difícil, quero aprender a tocar violão.//Quero aprender a tocar violão. Mas isso é difícil.
Ainda que tenha trabalhado duro, ele não foi promovido.//Ele não foi promovido. Mas trabalhou duro.
Por mais que estude, não consigo entender essa matéria.//Não consigo entender essa matéria. Isso acontece mesmo que estude.
Embora não tenha dinheiro, vou viajar.//Vou viajar. Mas não tenho dinheiro.
Embora a viagem de avião seja mais rápida, muitas pessoas preferem viajar de carro para aproveitar a paisagem no trajeto.//A viagem de avião é mais rápida. Mas muitas pessoas preferem viajar de carro para aproveitar a paisagem no trajeto.
Mesmo que tenha chovido no fim de semana, decidimos sair para fazer um piquenique no parque.//Choveu no fim de semana. Mas decidimos sair para fazer um piquenique no parque.
Ela se esforçou muito para passar na prova, ainda que tivesse pouco tempo para estudar.//Ela se esforçou muito para passar na prova. Isso aconteceu mesmo que ela tivesse pouco tempo para estudar.
Apesar de terem sido advertidos, os alunos continuaram conversando durante a aula.//Os alunos foram advertidos. Mas continuaram conversando durante a aula.
Por mais que tenhamos treinado, perdemos a competição.//Treinamos muito. Mas perdemos a competição.
Mesmo que esteja cansado, não posso deixar de cumprir minhas responsabilidades.//Estou cansado. Mas não posso deixar de cumprir minhas responsabilidades.
Ainda que tenha feito várias tentativas, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele fez várias tentativas. Mas não conseguiu resolver o problema.
Apesar de todos os obstáculos, o projeto foi concluído com sucesso.//Houve muitos obstáculos. Mas o projeto foi concluído com sucesso.
Por mais que se esforce, ela nunca será reconhecida pelo seu trabalho.//Ela se esforça muito. Mas nunca será reconhecida pelo seu trabalho.
Mesmo que venha atrasado, não deixe de participar da reunião.//Você pode vir atrasado. Mas não deixe de participar da reunião.
Embora tenha estudado bastante, João não conseguiu passar na prova.//João estudou bastante. Mas não conseguiu passar na prova.
Mesmo que chova, vamos sair para passear no parque.//Vamos sair para passear no parque. Isso acontece mesmo que chova.
Ainda que esteja cansado, Pedro continua trabalhando.//Pedro está cansado. Mas continua trabalhando.
Apesar de ter se machucado, Maria continuou dançando.//Maria se machucou. Mas continuou dançando.
Por mais que tente, eu não consigo entender essa matéria.//Eu tento. Mas não consigo entender essa matéria.
Embora esteja tarde, decidi ir ao cinema.//Está tarde. Mas decidi ir ao cinema.
Mesmo que esteja frio, não vou usar casaco.//Não vou usar casaco. Isso acontece mesmo que esteja frio.
Por mais que você insista, não vou aceitar essa proposta.//Você insiste. Mas não vou aceitar essa proposta.
Ainda que esteja ocupado, ele sempre arruma tempo para me ajudar.//Ele está ocupado. Mas sempre arruma tempo para me ajudar.
Apesar de ser alérgico, ele tem um gato de estimação.//Ele é alérgico. Mas tem um gato de estimação.
Embora tenha chovido muito durante o dia, o time de futebol continuou treinando no campo aberto.//O time de futebol continuou treinando no campo aberto. Mas choveu muito durante o dia.
Ainda que tenha estudado muito para a prova, ele não conseguiu uma boa nota.//Ele não conseguiu uma boa nota. Isso acontece mesmo que tenha estudado muito para a prova.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu convencer os outros a apoiarem seu projeto.//Ela não conseguiu convencer os outros a apoiarem seu projeto. Isso acontece mesmo que tenha se esforçado.
Embora seja um bom jogador, ele ainda precisa melhorar sua técnica.//Ele ainda precisa melhorar sua técnica. Mas é um bom jogador.
A menos que chegue a tempo, não conseguiremos assistir ao filme no cinema.//Não conseguiremos assistir ao filme no cinema. A menos que chegue a tempo.
Conquanto tenha uma agenda lotada, ele sempre encontra tempo para ajudar os outros.//Ele sempre encontra tempo para ajudar os outros. Conquanto tenha uma agenda lotada.
Mesmo que seja caro, vale a pena investir em um bom aparelho celular.//Vale a pena investir em um bom aparelho celular. Mesmo que seja caro.
Embora não tenha experiência na área, ele foi contratado para o cargo.//Ele foi contratado para o cargo. Embora não tenha experiência na área.
Ainda que esteja cansado, ele não desiste de alcançar seus objetivos.//Ele não desiste de alcançar seus objetivos. Ainda que esteja cansado.
Por mais que tente, ela não consegue esquecer o que aconteceu no passado.//Ela não consegue esquecer o que aconteceu no passado. Por mais que tente.
Embora tenhamos trabalhado duro durante toda a temporada, não conseguimos conquistar o campeonato.//Trabalhamos duro durante toda a temporada. Mas não conseguimos conquistar o campeonato.
Por mais que tenha estudado para a prova, ainda não consegui uma boa nota.//Estudei muito para a prova. Mas ainda não consegui uma boa nota.
Apesar de ter seguido todas as recomendações médicas, ainda estou com dor nas costas.//Segui todas as recomendações médicas. Mas ainda estou com dor nas costas.
Mesmo que tenha acordado cedo, ainda cheguei atrasado na reunião.//Acordei cedo. Mas ainda cheguei atrasado na reunião.
Ainda que tenha economizado dinheiro, não consigo comprar a casa dos meus sonhos.//Economizei dinheiro. Mas não consigo comprar a casa dos meus sonhos.
Embora tenha chovido bastante nos últimos dias, ainda precisamos economizar água.//Choveu bastante nos últimos dias. Mas ainda precisamos economizar água.
Mesmo que tenha seguido uma dieta rigorosa, ainda não consegui perder peso.//Segui uma dieta rigorosa. Mas ainda não consegui perder peso.
Por mais que tenha estudado para a prova, ainda não me sinto preparado.//Estudei muito para a prova. Mas ainda não me sinto preparado.
Apesar de ter praticado todos os exercícios, ainda não estou em boa forma física.//Pratiquei todos os exercícios. Mas ainda não estou em boa forma física.
Mesmo que tenha se esforçado muito, ainda não recebeu o reconhecimento que merece.//Se esforçou muito. Mas ainda não recebeu o reconhecimento que merece.
Apesar de ter estudado muito para a prova, ele não conseguiu obter uma boa nota.//Ele estudou muito para a prova, mas não conseguiu obter uma boa nota.
Ainda que tenha chovido muito, decidimos ir à praia.//Choveu muito, mas decidimos ir à praia.
Por mais que tenhamos nos esforçado, não conseguimos vencer o jogo.//Nos esforçamos muito, mas não conseguimos vencer o jogo.
Mesmo que os resultados não sejam os esperados, devemos continuar tentando.//Os resultados podem não ser os esperados, mas devemos continuar tentando.
Por mais que você tenha razão, não concordo com o seu ponto de vista.//Você pode ter razão, mas não concordo com o seu ponto de vista.
A menos que a situação mude, não poderemos prosseguir com o projeto.//Se a situação não mudar, não poderemos prosseguir com o projeto.
Conquanto haja dificuldades, devemos persistir na nossa luta.//Apesar das dificuldades, devemos persistir na nossa luta.
Apesar de estar cansado, ele continuou a trabalhar até tarde.//Ele estava cansado, mas continuou a trabalhar até tarde.
Embora tenha sido prejudicado, ele não reclamou.//Ele foi prejudicado, mas não reclamou.
Por mais que eu tente entender, não consigo concordar com essa decisão.//Eu tento entender, mas não consigo concordar com essa decisão.
Embora o trânsito esteja congestionado, a família decidiu viajar de carro para aproveitar as paisagens.//O trânsito está congestionado. Mas a família decidiu viajar de carro para aproveitar as paisagens.
Por mais que eu tenha estudado, não consegui entender a matéria.//Eu estudei muito, mas não consegui entender a matéria.
Ainda que o céu esteja nublado, os jogadores continuarão treinando.//O céu está nublado. Mas os jogadores continuarão treinando.
Apesar de estar cansado, o professor decidiu dar aula extra para ajudar os alunos.//O professor está cansado. Mas decidiu dar aula extra para ajudar os alunos.
Se bem que estava chovendo, as crianças resolveram brincar no parque.//Estava chovendo. Mas as crianças resolveram brincar no parque.
Nem que eu tenha que acordar cedo, não vou perder o evento.//Eu vou acordar cedo. Mas não vou perder o evento.
Conquanto ela esteja nervosa, tentará manter a calma durante a reunião.//Ela está nervosa. Mas tentará manter a calma durante a reunião.
Posto que você esteja atrasado, ainda poderemos esperar por alguns minutos.//Você está atrasado. Mas ainda poderemos esperar por alguns minutos.
Por muito que ele tente se justificar, não acredito em suas desculpas.//Ele está tentando se justificar muito. Mas não acredito em suas desculpas.
A menos que ele mude seus hábitos, continuará enfrentando problemas de saúde.//Ele precisa mudar seus hábitos. Mas continuará enfrentando problemas de saúde.
Embora o dia estivesse chuvoso, eles decidiram fazer um piquenique no parque.//O dia estava chuvoso, mas eles decidiram fazer um piquenique no parque.
Ainda que tenha chegado atrasado, ele conseguiu participar da reunião.//Ele chegou atrasado, mas conseguiu participar da reunião.
Apesar de ter estudado muito, ela não conseguiu passar na prova.//Ela estudou muito, mas não conseguiu passar na prova.
Por mais que corra, ele nunca chega em primeiro lugar.//Ele corre, mas nunca chega em primeiro lugar.
Mesmo que tenha tentado persuadir, ele não mudou de ideia.//Ele tentou persuadir, mas não mudou de ideia.
Embora tenha acordado cedo, ele ainda está com sono.//Ele acordou cedo, mas ainda está com sono.
Conquanto tenha prometido ajudar, ele não apareceu quando precisávamos.//Ele prometeu ajudar, mas não apareceu quando precisávamos.
A menos que esteja chovendo, vamos ao parque de diversões.//Se não estiver chovendo, vamos ao parque de diversões.
Embora tenha sido criticado, ele não se abalou.//Ele foi criticado, mas não se abalou.
Mesmo que tenha sido difícil, eles conseguiram terminar o projeto a tempo.//Foi difícil, mas eles conseguiram terminar o projeto a tempo.
Apesar das adversidades enfrentadas, o time de futebol conseguiu vencer o jogo.//O time de futebol conseguiu vencer o jogo, apesar das adversidades enfrentadas.
Ainda que tenha estudado muito para a prova, ele não obteve nota satisfatória.//Ele não obteve nota satisfatória, mesmo tendo estudado muito para a prova.
Por mais que se esforce, ela não consegue alcançar o mesmo nível de desempenho que seus colegas.//Ela não consegue alcançar o mesmo nível de desempenho que seus colegas, por mais que se esforce.
Apesar das recomendações do médico, ele continuou a fumar.//Ele continuou a fumar, mesmo com as recomendações do médico.
Mesmo que ele tente convencer os outros, suas palavras não têm impacto.//Suas palavras não têm impacto, mesmo que ele tente convencer os outros.
A menos que chova, iremos fazer um piquenique no parque.//Iremos fazer um piquenique no parque, a menos que chova.
Embora tenha comprado o presente perfeito para a mãe, ela não gostou.//Ela não gostou do presente, embora ele tenha comprado o perfeito para a mãe.
Por mais que tenha se esforçado, o time de basquete não conseguiu vencer o campeonato.//O time de basquete não conseguiu vencer o campeonato, por mais que tenha se esforçado.
Mesmo que não concordemos com suas opiniões, devemos respeitá-las.//Devemos respeitar suas opiniões, mesmo que não concordemos com elas.
Apesar de cansada, ela decidiu ficar acordada até tarde para terminar o trabalho.//Ela decidiu ficar acordada até tarde para terminar o trabalho, apesar de cansada.
Embora a greve tenha causado transtornos para a população, os funcionários conseguiram garantir melhores condições de trabalho.//A greve causou transtornos para a população. Mas os funcionários conseguiram garantir melhores condições de trabalho.
Ainda que o tempo esteja ruim, iremos fazer o passeio.//O tempo está ruim. Mas iremos fazer o passeio.
Apesar de ter estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Por mais que tentasse esconder, era possível perceber que ela estava preocupada.//Ela tentou esconder. Mas era possível perceber que estava preocupada.
Mesmo que chova, iremos ao parque.//Vai chover. Mas iremos ao parque.
Posto que o preço seja alto, a qualidade do produto compensa.//O preço é alto. Mas a qualidade do produto compensa.
Embora tenha acordado cedo, ele ainda estava atrasado para o compromisso.//Ele acordou cedo. Mas ainda estava atrasado para o compromisso.
A menos que chova muito, iremos ao jogo de futebol.//Não vai chover muito. Mas iremos ao jogo de futebol.
Se bem que esteja cansado, farei o trabalho com dedicação.//Estou cansado. Mas farei o trabalho com dedicação.
Nem que eu precise esperar a noite toda, eu vou conseguir um ingresso para o show.//Eu vou conseguir um ingresso para o show. Mesmo que precise esperar a noite toda.
O carro estava com o pneu furado, embora tivesse sido revisado recentemente.//O carro teve o pneu furado. Mas ele foi revisado recentemente.
Embora tenha estudado muito, ela não conseguiu passar na prova.//Ela estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
A casa era pequena, embora tivesse uma decoração bonita.//A casa tinha uma decoração bonita. Mas era pequena.
Embora tenha chovido bastante, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu bastante. Mas o jogo de futebol não foi cancelado.
O filme foi aclamado pela crítica, embora não tenha sido um sucesso de bilheteria.//O filme foi aclamado pela crítica. Mas não foi um sucesso de bilheteria.
Embora seja uma pessoa tímida, ele conseguiu se apresentar em público sem problemas.//Ele é uma pessoa tímida. Mas conseguiu se apresentar em público sem problemas.
O restaurante estava cheio, embora o serviço tenha sido um pouco lento.//O restaurante estava cheio. Mas o serviço foi um pouco lento.
Embora seja um país pequeno, a Suíça tem uma economia forte.//A Suíça é um país pequeno. Mas tem uma economia forte.
O livro tem uma história interessante, embora a escrita seja um pouco confusa.//O livro tem uma história interessante. Mas a escrita é um pouco confusa.
Embora seja tarde, eles ainda não foram embora.//É tarde. Mas eles ainda não foram embora.
Embora tenha chovido muito durante a noite, o sol nasceu radiante e o dia está lindo.//O sol nasceu radiante e o dia está lindo. Mas choveu muito durante a noite.
Ainda que ela se esforce muito nos estudos, suas notas continuam baixas.//Suas notas continuam baixas. Mas ela se esforça muito nos estudos.
Por mais que tente convencer o juiz, ele não vai mudar de opinião.//Ele não vai mudar de opinião mesmo que tente convencer o juiz.
Apesar de ter acordado tarde, ele conseguiu chegar a tempo para a reunião.//Ele conseguiu chegar a tempo para a reunião. Mas acordou tarde.
Mesmo que o trânsito esteja caótico, vou sair de casa agora.//Vou sair de casa agora mesmo que o trânsito esteja caótico.
A menos que você estude bastante, não vai tirar boas notas na prova.//Você não vai tirar boas notas na prova se não estudar bastante.
Se bem que ela seja muito talentosa, ainda não conquistou o reconhecimento que merece.//Ela ainda não conquistou o reconhecimento que merece. Mas é muito talentosa.
Por mais que ganhe dinheiro, ele nunca parece estar satisfeito.//Ele nunca parece estar satisfeito mesmo que ganhe dinheiro.
Nem que você peça mil vezes, não vou mudar de ideia.//Não vou mudar de ideia mesmo que você peça mil vezes.
Conquanto ela seja jovem, possui uma sabedoria de muito além de seus anos.//Ela possui uma sabedoria de muito além de seus anos. Mas é jovem.
Embora o filme tenha recebido críticas negativas, muitas pessoas ainda o consideram uma obra-prima do cinema contemporâneo.//Muitas pessoas consideram o filme uma obra-prima do cinema contemporâneo. Mas ele recebeu críticas negativas.
Ainda que o time tenha perdido o jogo, os torcedores continuaram a apoiar a equipe.//Os torcedores continuaram a apoiar a equipe. Mas o time perdeu o jogo.
Embora a situação seja complicada, os pais não desistem de lutar pela saúde do filho.//Os pais não desistem de lutar pela saúde do filho. Mas a situação é complicada.
Por mais que a tarefa seja difícil, eu não desistirei até completá-la.//Eu não desistirei até completar a tarefa. Isso acontece mesmo que ela seja difícil.
Apesar de que o preço seja alto, muitos estão dispostos a pagar por esse produto de qualidade.//Muitos estão dispostos a pagar pelo produto de qualidade. Isso acontece mesmo que o preço seja alto.
Embora o clima esteja chuvoso, eles decidiram ir à praia de qualquer maneira.//Eles decidiram ir à praia. Mas o clima está chuvoso.
Mesmo que tenha cometido erros, ele ainda é uma pessoa boa.//Ele ainda é uma pessoa boa. Isso acontece mesmo que tenha cometido erros.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu convencê-los a mudar de ideia.//Ela não conseguiu convencê-los a mudar de ideia. Isso acontece mesmo que tenha tentado.
A menos que você estude, não conseguirá passar na prova.//Você não conseguirá passar na prova. A menos que estude.
Embora tenha acordado cedo, ele chegou atrasado para o trabalho.//Ele chegou atrasado para o trabalho. Mas acordou cedo.
Ainda que tenha estudado horas a fio, ele não conseguiu passar na prova.//Ele não conseguiu passar na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado horas a fio.
Apesar de ter sido convidado, ele não compareceu à festa.//Ele não compareceu à festa. Mas foi convidado.
Mesmo que tenham feito um bom trabalho, eles não receberão reconhecimento.//Eles não receberão reconhecimento. Isso acontece mesmo que tenham feito um bom trabalho.
Por mais que treinem, eles não conseguem melhorar seu desempenho.//Eles não conseguem melhorar seu desempenho. Isso acontece mesmo que treinem.
Embora tenha economizado dinheiro, ele decidiu não fazer a viagem.//Ele decidiu não fazer a viagem. Mas tinha economizado dinheiro.
A menos que chova, irei ao parque amanhã.//Irei ao parque amanhã. Isso acontece se não chover.
Se bem que seja caro, vale a pena comprar esse produto.//Vale a pena comprar esse produto. É caro, mas isso não importa.
Conquanto seja difícil, devemos continuar tentando.//Devemos continuar tentando. É difícil, mas isso não importa.
Ainda que o resultado seja incerto, devemos arriscar.//Devemos arriscar. O resultado é incerto, mas isso não importa.
Mesmo tendo estudado durante toda a noite, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno não conseguiu passar na prova, mesmo tendo estudado durante toda a noite.
Embora tenha acordado cedo, perdeu o ônibus para o trabalho.//Perdeu o ônibus para o trabalho, mesmo tendo acordado cedo.
Mesmo que tenha treinado por horas, o atleta não conseguiu bater o recorde.//O atleta não conseguiu bater o recorde, mesmo tendo treinado por horas.
Embora tenha economizado dinheiro, não conseguiu comprar o carro novo.//Não conseguiu comprar o carro novo, mesmo tendo economizado dinheiro.
Mesmo que tenha pedido desculpas, não foi perdoado pelo erro cometido.//Não foi perdoado pelo erro cometido, mesmo tendo pedido desculpas.
Embora tenha seguido todas as regras, recebeu uma advertência no trabalho.//Recebeu uma advertência no trabalho, mesmo tendo seguido todas as regras.
Mesmo que tenha se esforçado muito, o time não conseguiu vencer o campeonato.//O time não conseguiu vencer o campeonato, mesmo tendo se esforçado muito.
Embora tenha chovido durante todo o dia, o passeio não foi cancelado.//O passeio não foi cancelado, mesmo tendo chovido durante todo o dia.
Mesmo que tenha estudado bastante, não conseguiu passar na entrevista de emprego.//Não conseguiu passar na entrevista de emprego, mesmo tendo estudado bastante.
Embora tenha se preparado bem, o cantor ficou nervoso durante a apresentação.//O cantor ficou nervoso durante a apresentação, mesmo tendo se preparado bem.
Embora tenha chovido muito durante a semana, o evento ao ar livre continuou conforme o planejado.//Choveu muito durante a semana. Mas o evento ao ar livre continuou conforme o planejado.
Ainda que tenha estudado muito para a prova, ela não conseguiu obter uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
Mesmo que estejam cansados, eles insistem em continuar trabalhando até tarde da noite.//Eles estão cansados. Mas insistem em continuar trabalhando até tarde da noite.
Por mais que você tente me convencer, não vou mudar de ideia.//Você está tentando me convencer. Mas não vou mudar de ideia.
Apesar de estarmos com pouco tempo disponível, conseguimos finalizar o projeto a tempo.//Estamos com pouco tempo disponível. Mas conseguimos finalizar o projeto a tempo.
A menos que ela mude de atitude, vai acabar perdendo seus amigos.//Ela precisa mudar de atitude. Caso contrário, vai acabar perdendo seus amigos.
Se bem que esteja calor, prefiro sair de casa com um casaco.//Está calor. Mas prefiro sair de casa com um casaco.
Conquanto tenha sido difícil, ele finalmente conseguiu se formar na faculdade.//Foi difícil. Mas ele finalmente conseguiu se formar na faculdade.
Nem que eu precise ficar acordado a noite toda, vou terminar esse trabalho.//Vou precisar ficar acordado a noite toda. Mas vou terminar esse trabalho.
Por muito que seu chefe reclame, ela continua sendo uma excelente profissional.//Seu chefe reclama muito. Mas ela continua sendo uma excelente profissional.
Embora a chuva estivesse forte, o jogo de futebol continuou.//A chuva estava forte, mas o jogo de futebol continuou.
Por mais que eu tenha estudado, não consigo entender esse conceito.//Eu estudei bastante, mas não consigo entender esse conceito.
Ainda que seja difícil, é importante persistir no objetivo.//Mesmo que seja difícil, é importante persistir no objetivo.
Embora esteja ocupado, tentarei ajudar você.//Estou ocupado, mas tentarei ajudar você.
Por mais que eu tente explicar, ele não entenderá.//Eu tentei explicar, mas ele não entenderá.
A menos que haja uma mudança de planos, iremos viajar amanhã.//Se não houver uma mudança de planos, iremos viajar amanhã.
Embora goste de frutas, não gosto de bananas.//Gosto de frutas, mas não gosto de bananas.
Apesar de não ter experiência, consegui o emprego.//Não tenho experiência, mas consegui o emprego.
Mesmo que você esteja cansado, precisamos terminar esse trabalho.//Você está cansado, mas precisamos terminar esse trabalho.
Ainda que você não acredite, eu confio em você.//Você não acredita, mas eu confio em você.
Embora o tráfego esteja intenso, os motoristas estão respeitando as regras de trânsito e aguardando pacientemente.//Os motoristas estão respeitando as regras de trânsito e aguardando pacientemente. Mas o tráfego está intenso.
Ainda que tenha estudado bastante, o aluno não conseguiu alcançar uma nota alta na prova.//O aluno não conseguiu alcançar uma nota alta na prova. Isso aconteceu mesmo que tenha estudado bastante.
Mesmo que tenha chovido bastante, o evento foi um sucesso e atraiu muitas pessoas.//O evento foi um sucesso e atraiu muitas pessoas. Isso aconteceu mesmo que tenha chovido bastante.
Por mais que tenha se esforçado, o atleta não conseguiu bater o recorde.//O atleta não conseguiu bater o recorde. Isso aconteceu mesmo que tenha se esforçado.
Ainda que tenha sido advertido, o funcionário cometeu o mesmo erro novamente.//O funcionário cometeu o mesmo erro novamente. Mas ele foi advertido anteriormente.
Embora tenha acordado cedo, a pessoa chegou atrasada para o compromisso.//A pessoa chegou atrasada para o compromisso. Mas ela tinha acordado cedo.
Mesmo que tenha tentado explicar, o professor não conseguiu fazer com que todos entendessem o conteúdo.//O professor não conseguiu fazer com que todos entendessem o conteúdo. Isso aconteceu mesmo que tenha tentado explicar.
A menos que sejam tomadas medidas urgentes, o meio ambiente continuará sofrendo as consequências da poluição.//O meio ambiente continuará sofrendo as consequências da poluição. A menos que sejam tomadas medidas urgentes.
Por mais que tenha insistido, o vendedor não conseguiu convencer o cliente a comprar o produto.//O vendedor não conseguiu convencer o cliente a comprar o produto. Isso aconteceu mesmo que tenha insistido.
Embora tenha pouco tempo disponível, a pessoa conseguiu cumprir todas as tarefas do dia.//A pessoa conseguiu cumprir todas as tarefas do dia. Mas ela tinha pouco tempo disponível.
Embora o jogo tenha sido adiado devido ao mau tempo, os torcedores permaneceram no estádio esperando ansiosamente pelo início da partida.//O jogo foi adiado devido ao mau tempo. Mas os torcedores permaneceram no estádio esperando ansiosamente pelo início da partida.
Ainda que o relatório não tenha encontrado evidências concretas de fraude, algumas irregularidades foram identificadas durante a investigação.//O relatório não encontrou evidências concretas de fraude. Mas algumas irregularidades foram identificadas durante a investigação.
Embora Carolina seja nova na empresa, ela demonstrou habilidades surpreendentes em seu trabalho.//Carolina é nova na empresa. Mas ela demonstrou habilidades surpreendentes em seu trabalho.
Por mais que tenha estudado para a prova, João não conseguiu obter uma nota alta.//João estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma nota alta.
Ainda que tenhamos colocado muito esforço nesse projeto, não conseguimos obter os resultados esperados.//Colocamos muito esforço nesse projeto. Mas não conseguimos obter os resultados esperados.
Embora o restaurante seja muito popular, a comida deixou a desejar.//O restaurante é muito popular. Mas a comida deixou a desejar.
Mesmo que tenhamos acordado cedo, não conseguimos chegar ao voo a tempo.//Acordamos cedo. Mas não conseguimos chegar ao voo a tempo.
Ainda que a empresa tenha tomado medidas de segurança, ocorreram vazamentos de informações.//A empresa tomou medidas de segurança. Mas ocorreram vazamentos de informações.
Embora o filme tenha recebido críticas negativas, ele foi um grande sucesso de bilheteria.//O filme recebeu críticas negativas. Mas foi um grande sucesso de bilheteria.
Mesmo que tenhamos feito todos os preparativos, a festa não foi como esperávamos.//Fizemos todos os preparativos. Mas a festa não foi como esperávamos.
Embora tenha estudado muito, João não passou no exame.//João estudou muito, mas não passou no exame.
Ainda que tenha chovido o dia todo, decidimos sair para passear.//Choveu o dia todo, mas decidimos sair para passear.
Por mais que tenha tentado, Maria não conseguiu resolver o problema.//Maria tentou muito, mas não conseguiu resolver o problema.
Mesmo que tenha perdido o jogo, eu me diverti muito.//Perdi o jogo, mas me diverti muito.
Embora tenha pouco tempo disponível, Pedro sempre arruma um jeito de ajudar.//Pedro tem pouco tempo disponível, mas sempre arruma um jeito de ajudar.
Por mais que tenha insistido, ela não quis me contar o segredo.//Insisti muito, mas ela não quis me contar o segredo.
Ainda que não tenha experiência, ele conseguiu fazer um bom trabalho.//Não tem experiência, mas conseguiu fazer um bom trabalho.
Por mais que tenha atrasado, ele sempre consegue cumprir as tarefas.//Atrasa sempre, mas sempre consegue cumprir as tarefas.
Mesmo que tenha falado a verdade, ninguém acreditou nele.//Falou a verdade, mas ninguém acreditou nele.
Embora tenha chovido muito, a festa foi um sucesso.//Choveu muito, mas a festa foi um sucesso.
Embora tenha estudado bastante para a prova, João não conseguiu passar.//João estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu passar.
Por mais que tenha economizado, Maria ainda não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Maria economizou bastante. Mas ainda não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
Ainda que tenha chovido durante todo o dia, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu durante todo o dia. Mas o jogo de futebol não foi cancelado.
Embora tenha quebrado a perna, Roberto continuou trabalhando.//Roberto quebrou a perna. Mas continuou trabalhando.
Apesar de estar cansado, João decidiu ir à festa.//João está cansado. Mas decidiu ir à festa.
Mesmo que tenha perdido o emprego, Pedro não desistiu de procurar trabalho.//Pedro perdeu o emprego. Mas não desistiu de procurar trabalho.
Por mais que tenha se esforçado, Ana não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ana se esforçou bastante. Mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
Ainda que tivesse estudado, Paulo não teria passado na prova.//Paulo não estudou. Mas mesmo que tivesse estudado, não teria passado na prova.
Embora estivesse atrasado, Pedro conseguiu chegar a tempo na reunião.//Pedro estava atrasado. Mas conseguiu chegar a tempo na reunião.
Apesar de ter se machucado, Maria continuou praticando esportes.//Maria se machucou. Mas continuou praticando esportes.
Embora tenha estudado muito para a prova, Pedro não conseguiu passar.//Pedro estudou muito para a prova, mas não conseguiu passar.
Apesar de estar cansada, Maria decidiu sair com os amigos.//Maria decidiu sair com os amigos, mesmo estando cansada.
Por mais que eu tenha me esforçado, não consegui terminar o trabalho a tempo.//Eu me esforcei muito, mas não consegui terminar o trabalho a tempo.
Ainda que esteja chovendo, vou sair para caminhar.//Vou sair para caminhar, mesmo que esteja chovendo.
Conquanto ela seja muito talentosa, não foi selecionada para o papel principal.//Ela é muito talentosa, mas não foi selecionada para o papel principal.
Mesmo que tenha sido difícil, valeu a pena todo o esforço.//Valeu a pena todo o esforço, mesmo que tenha sido difícil.
Embora eles sejam amigos, não concordam em tudo.//Eles são amigos, mas não concordam em tudo.
Ainda que tenham ensinado todos os métodos, ele não conseguiu aprender.//Ele não conseguiu aprender, mesmo que tenham ensinado todos os métodos.
Por mais que se tenha investido em educação, ainda existem problemas no sistema.//Ainda existem problemas no sistema, por mais que se tenha investido em educação.
Apesar de todos os obstáculos, ela conseguiu alcançar seu objetivo.//Ela conseguiu alcançar seu objetivo, apesar de todos os obstáculos.
A equipe perdeu o jogo, embora tenha jogado com determinação e esforço.//A equipe jogou com determinação e esforço. Mas perdeu o jogo.
Mesmo que chova, irei ao evento.//Vou ao evento. Mesmo que chova.
Embora tenha acordado cedo, ele ainda estava atrasado para o trabalho.//Ele acordou cedo. Mas ainda estava atrasado para o trabalho.
Ainda que esteja cansado, ele continuará treinando.//Ele está cansado. Mas continuará treinando.
Apesar de ter trabalhado duro, ele não recebeu o reconhecimento que esperava.//Ele trabalhou duro. Mas não recebeu o reconhecimento que esperava.
Mesmo que seja caro, vou comprar esse vestido.//Vou comprar esse vestido. Mesmo que seja caro.
Embora tenha sido advertido, ele cometeu o mesmo erro novamente.//Ele foi advertido. Mas cometeu o mesmo erro novamente.
Ainda que esteja doente, ele não vai deixar de comparecer à reunião.//Ele está doente. Mas não vai deixar de comparecer à reunião.
Mesmo que estejamos cansados, precisamos continuar estudando para a prova.//Estamos cansados, mas precisamos continuar estudando para a prova.
Embora esteja chovendo, irei sair para caminhar.//Está chovendo, mas irei sair para caminhar.
Por mais que ele se esforce, não conseguirá alcançar o resultado desejado.//Ele se esforça, mas não conseguirá alcançar o resultado desejado.
Ainda que tenha perdido o emprego, ele continua otimista.//Ele perdeu o emprego, mas continua otimista.
Apesar de estar doente, ele decidiu ir trabalhar.//Ele está doente, mas decidiu ir trabalhar.
Mesmo que ela não acredite, a verdade é que ele a ama.//Ela não acredita, mas a verdade é que ele a ama.
Por mais que estudem, alguns alunos ainda têm dificuldades com matemática.//Alguns alunos estudam, mas ainda têm dificuldades com matemática.
Embora tenha sido difícil, ele finalmente conseguiu superar seus medos.//Foi difícil, mas ele finalmente conseguiu superar seus medos.
Ainda que tenha caído, ele se levantou e continuou correndo.//Ele caiu, mas se levantou e continuou correndo.
Por mais que tenha tentado, não conseguiu convencê-la a mudar de ideia.//Ele tentou, mas não conseguiu convencê-la a mudar de ideia.
Embora João tenha estudado muito para o exame, não conseguiu uma boa nota.//João estudou muito para o exame. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ainda que tenham viajado durante a noite, eles chegaram a tempo para a reunião.//Eles viajaram durante a noite. Mas chegaram a tempo para a reunião.
Mesmo que o tempo esteja chuvoso, irei ao parque fazer uma caminhada.//O tempo está chuvoso. Mas irei ao parque fazer uma caminhada.
A equipe lutou com todas as suas forças, embora fosse considerada azarada.//A equipe era considerada azarada. Mas lutou com todas as suas forças.
Por mais que se esforçasse, ela não conseguia acertar no alvo.//Ela se esforçou muito. Mas não conseguia acertar no alvo.
A professora deu aulas particulares para o aluno, embora ele já tivesse boas notas.//O aluno já tinha boas notas. Mas a professora deu aulas particulares para ele.
Ainda que estejam cansados, eles não desistirão da maratona.//Eles estão cansados. Mas não desistirão da maratona.
Mesmo que chova, o evento acontecerá ao ar livre.//Vai chover. Mas o evento acontecerá ao ar livre.
Por mais difícil que seja, ele continuará lutando pelo seu sonho.//É muito difícil. Mas ele continuará lutando pelo seu sonho.
Embora seja arriscado, ele decidiu investir todas as suas economias naquela empresa.//É arriscado. Mas ele decidiu investir todas as suas economias naquela empresa.
Embora o sol estivesse forte, eles decidiram fazer um piquenique no parque.//O sol estava forte, mas eles decidiram fazer um piquenique no parque.
Ainda que estivesse cansada, ela continuou estudando para a prova.//Ela estava cansada, mas continuou estudando para a prova.
Apesar de não gostar de cozinhar, ele preparou o jantar para os convidados.//Ele não gostava de cozinhar, mas preparou o jantar para os convidados.
Por mais que tenha sido difícil, ele conseguiu completar a maratona.//Foi muito difícil, mas ele conseguiu completar a maratona.
Mesmo que você tenha razão, não vou mudar de opinião.//Você tem razão, mas não vou mudar de opinião.
A menos que chova, vamos ao parque ter uma tarde divertida.//Vamos ao parque ter uma tarde divertida, mas apenas se não chover.
Se bem que estivesse com medo, ele enfrentou o desafio.//Ele estava com medo, mas enfrentou o desafio.
Conquanto tenha sido difícil, ela conseguiu passar no exame.//Foi difícil, mas ela conseguiu passar no exame.
Nem que chova muito, vamos cancelar o passeio.//Não importa o quanto chova, não vamos cancelar o passeio.
Por mais que o preço seja alto, ele decidiu comprar o carro dos seus sonhos.//O preço era alto, mas ele decidiu comprar o carro dos seus sonhos.
Embora tenha chovido muito durante todo o dia, as crianças foram brincar no parque.//As crianças foram brincar no parque. Mas choveu muito durante todo o dia.
Ainda que estivesse cansado, ele decidiu continuar estudando.//Ele decidiu continuar estudando. Isso acontece mesmo estando cansado.
Mesmo que tenha perdido a corrida, ele se sente orgulhoso do seu desempenho.//Ele se sente orgulhoso do seu desempenho. Mas perdeu a corrida.
Embora tenha tentado várias vezes, ela não conseguiu resolver o problema matemático.//Ela não conseguiu resolver o problema matemático. Mas tentou várias vezes.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu convencer os outros da sua ideia.//Ele não conseguiu convencer os outros da sua ideia. Isso acontece mesmo se esforçando.
Ainda que tenha falado com calma, ela não conseguiu acalmar a situação.//Ela não conseguiu acalmar a situação. Mas falou com calma.
Mesmo que tenha estudado muito, ela não conseguiu passar na prova.//Ela não conseguiu passar na prova. Mas estudou muito.
Embora esteja muito frio lá fora, ele decidiu sair de casa sem casaco.//Ele decidiu sair de casa sem casaco. Mas está muito frio lá fora.
Por mais que tenha se preparado, ela não conseguiu vencer a competição.//Ela não conseguiu vencer a competição. Isso acontece mesmo se preparando.
Ainda que tenha economizado dinheiro, ele não conseguiu comprar um carro novo.//Ele não conseguiu comprar um carro novo. Mas economizou dinheiro.
Ainda que o tempo esteja chuvoso, os turistas continuam a explorar a cidade.//O tempo está chuvoso, mas os turistas continuam a explorar a cidade.
Por mais que eu tenha estudado, não consegui entender completamente o assunto.//Eu estudei muito, mas não consegui entender completamente o assunto.
Apesar de terem perdido o jogo, os jogadores estavam satisfeitos com o desempenho da equipe.//Os jogadores perderam o jogo, mas estavam satisfeitos com o desempenho da equipe.
Mesmo que o preço seja alto, vale a pena investir nesse produto.//O preço é alto, mas vale a pena investir nesse produto.
Ainda que o trânsito esteja congestionado, conseguiremos chegar a tempo para a reunião.//O trânsito está congestionado, mas conseguiremos chegar a tempo para a reunião.
Embora tenhamos feito um bom trabalho, não recebemos o reconhecimento que esperávamos.//Nós fizemos um bom trabalho, mas não recebemos o reconhecimento que esperávamos.
Por mais que eu me esforce, não consigo resolver esse problema.//Eu me esforço muito, mas não consigo resolver esse problema.
Mesmo que o restaurante seja caro, a comida é de alta qualidade.//O restaurante é caro, mas a comida é de alta qualidade.
Ainda que a chuva tenha atrapalhado o evento, todos se divertiram bastante.//A chuva atrapalhou o evento, mas todos se divertiram bastante.
Por mais que estude, não consigo me lembrar desses detalhes.//Eu estudo muito, mas não consigo me lembrar desses detalhes.
Embora tenha acordado cedo, o estudante não conseguiu chegar à aula a tempo.//O estudante acordou cedo. Mas não conseguiu chegar à aula a tempo.
Ainda que tenha ensaiado muito, o cantor errou a nota mais alta da música.//O cantor ensaiou muito. Mas errou a nota mais alta da música.
Por mais que tenha estudado, o aluno não conseguiu passar na prova.//O aluno estudou muito. Mas não conseguiu passar na prova.
Mesmo que tenha treinado bastante, o jogador não marcou gol na partida.//O jogador treinou bastante. Mas não marcou gol na partida.
Embora tenha economizado dinheiro, o viajante não conseguiu comprar os ingressos.//O viajante economizou dinheiro. Mas não conseguiu comprar os ingressos.
A menos que tenha uma boa conexão de internet, você não conseguirá fazer o download do arquivo.//Você não conseguirá fazer o download do arquivo. A menos que tenha uma boa conexão de internet.
Se bem que tenha se esforçado, o atleta não conquistou a medalha de ouro.//O atleta se esforçou. Mas não conquistou a medalha de ouro.
Conquanto tenha chegado atrasado, o professor iniciou a aula pontualmente.//O professor iniciou a aula pontualmente. Conquanto tenha chegado atrasado.
Por mais que tenha pedido desculpas, a amizade entre eles não foi restaurada.//A amizade entre eles não foi restaurada. Por mais que tenha pedido desculpas.
Nem que tenha que trabalhar horas extras, o funcionário concluirá o projeto a tempo.//O funcionário concluirá o projeto a tempo. Nem que tenha que trabalhar horas extras.
Embora os manifestantes tenham sido impedidos de chegar à embaixada, eles continuaram protestando nas proximidades.//Os manifestantes foram impedidos de chegar à embaixada. Mas continuaram protestando nas proximidades.
Por mais que ele se esforce, ele não consegue alcançar seus objetivos.//Ele se esforça, mas não consegue alcançar seus objetivos.
Mesmo que a chuva atrapalhe, nós vamos realizar a caminhada.//A chuva pode atrapalhar, mas nós vamos realizar a caminhada.
Apesar do cansaço, ele decidiu continuar trabalhando.//Ele está cansado, mas decidiu continuar trabalhando.
Embora tenha perdido o emprego, ela está otimista sobre o futuro.//Ela perdeu o emprego, mas está otimista sobre o futuro.
Por mais que se esforce, ele não consegue agradar a todos.//Ele se esforça, mas não consegue agradar a todos.
Apesar de todos os obstáculos, eles conseguiram concluir o projeto.//Eles tiveram que enfrentar obstáculos, mas conseguiram concluir o projeto.
Mesmo que não tenha experiencia, ele foi contratado para o cargo.//Ele não tem experiencia, mas foi contratado para o cargo.
Ainda que seja difícil, não desista dos seus sonhos.//É difícil, mas não desista dos seus sonhos.
Embora tenha chovido durante toda a noite, o jogo de futebol aconteceu conforme o planejado.//Choveu durante toda a noite. Mas o jogo de futebol aconteceu conforme o planejado.
Por mais que tenha estudado para a prova, Pedro não conseguiu tirar uma nota alta.//Pedro estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu tirar uma nota alta.
Ainda que tenha acordado cedo, Carla se atrasou para o trabalho.//Carla acordou cedo. Mas se atrasou para o trabalho.
Embora tenha economizado dinheiro, João não conseguiu comprar o carro que queria.//João economizou dinheiro. Mas não conseguiu comprar o carro que queria.
Mesmo que tenha treinado muito, a equipe perdeu o jogo.//A equipe treinou muito. Mas perdeu o jogo.
Apesar de ter estudado horas a fio, André não conseguiu entender o conteúdo da matéria.//André estudou horas a fio. Mas não conseguiu entender o conteúdo da matéria.
Por mais que tenha se esforçado, Maria não conseguiu ganhar a competição.//Maria se esforçou bastante. Mas não conseguiu ganhar a competição.
Ainda que tenha se dedicado ao projeto, Pedro não foi reconhecido pelo trabalho realizado.//Pedro se dedicou ao projeto. Mas não foi reconhecido pelo trabalho realizado.
Embora tenha tentado convencer os pais, Ana não conseguiu sair de casa para a festa.//Ana tentou convencer os pais. Mas não conseguiu sair de casa para a festa.
Mesmo que tenha buscado alternativas, o professor não conseguiu motivar os alunos.//O professor buscou alternativas. Mas não conseguiu motivar os alunos.
O atleta correu o mais rápido que pôde, embora estivesse com uma leve lesão no pé esquerdo.//O atleta estava com uma leve lesão no pé esquerdo. Mas correu o mais rápido que pôde.
A empresa continuou investindo em marketing, ainda que estivesse enfrentando dificuldades financeiras.//A empresa estava enfrentando dificuldades financeiras. Mas continuou investindo em marketing.
Apesar de o dia estar chuvoso, decidimos ir à praia.//O dia estava chuvoso. Mas decidimos ir à praia.
Por mais que estude, ele continua tendo dificuldades em matemática.//Ele continua tendo dificuldades em matemática. Isso acontece mesmo que estude bastante.
Mesmo que você se esforce, pode ser que não alcance o resultado desejado.//Pode ser que não alcance o resultado desejado. Isso acontece mesmo que você se esforce.
Embora tenha estudado bastante, ela não conseguiu passar no exame.//Ela não conseguiu passar no exame. Mas estudou bastante.
Apesar de ter acordado cedo, ainda estava atrasado para o trabalho.//Ainda estava atrasado para o trabalho. Mas tinha acordado cedo.
Ainda que seja difícil, é importante não desistir.//É importante não desistir. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Por mais que pedisse desculpas, ele não aceitava suas desculpas.//Ele não aceitava suas desculpas. Isso acontece mesmo que você peça desculpas.
Embora estivesse cansado, ele resolveu continuar trabalhando.//Ele resolveu continuar trabalhando. Mas estava cansado.
Apesar das dificuldades enfrentadas, a equipe de futebol conseguiu vencer o campeonato.//A equipe de futebol venceu o campeonato, mesmo enfrentando dificuldades.
Mesmo que tenha havido atrasos nos fornecedores, a empresa conseguiu entregar o projeto no prazo.//A empresa conseguiu entregar o projeto no prazo, apesar dos atrasos nos fornecedores.
Ainda que não tenha experiência na área, o candidato foi contratado para a posição.//O candidato foi contratado para a posição, mesmo não tendo experiência na área.
Por mais que os resultados não tenham sido satisfatórios, a empresa decidiu continuar investindo no produto.//A empresa decidiu continuar investindo no produto, mesmo os resultados não tendo sido satisfatórios.
Embora não concordemos com suas ideias, devemos admitir que ele é um bom debatedor.//Não concordamos com suas ideias, mas devemos admitir que ele é um bom debatedor.
Apesar das críticas, o artista continuou seguindo sua própria visão e criando sua arte.//O artista continuou seguindo sua própria visão e criando sua arte, apesar das críticas.
Mesmo que as condições climáticas não sejam favoráveis, o evento será realizado ao ar livre.//O evento será realizado ao ar livre, mesmo que as condições climáticas não sejam favoráveis.
Embora tenha perdido o primeiro jogo, a equipe se reergueu e ganhou os próximos jogos do campeonato.//A equipe se reergueu e ganhou os próximos jogos do campeonato, mesmo tendo perdido o primeiro jogo.
Por mais que o preço seja alto, não podemos negar a qualidade do produto.//Não podemos negar a qualidade do produto, mesmo que o preço seja alto.
Ainda que seja uma tarefa difícil, devemos nos esforçar para alcançar nossos objetivos.//Devemos nos esforçar para alcançar nossos objetivos, mesmo sendo uma tarefa difícil.
Por mais que eu estude, ainda tenho dificuldades com matemática.//Eu estudo muito, mas ainda tenho dificuldades com matemática.
Ainda que ele tenha errado, merece uma segunda chance.//Ele errou, mas merece uma segunda chance.
Embora ela não quisesse ir, acabou aceitando o convite.//Ela não queria ir, mas acabou aceitando o convite.
Ainda que chova, não vamos cancelar o passeio.//Vai chover, mas não vamos cancelar o passeio.
Por mais que eles insistam, não vamos mudar de ideia.//Eles insistem muito, mas não vamos mudar de ideia.
Embora esteja cansado, vou continuar trabalhando.//Estou cansado, mas vou continuar trabalhando.
Ainda que seja difícil, não podemos desistir.//É difícil, mas não podemos desistir.
Por mais que tentemos, não conseguimos encontrar uma solução.//Tentamos muito, mas não conseguimos encontrar uma solução.
Muitas pessoas se exercitam regularmente, embora não vejam resultados imediatos em seu corpo.//Muitas pessoas se exercitam regularmente. Mas elas não veem resultados imediatos em seu corpo.
Mesmo que tenha chovido durante todo o dia, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu durante todo o dia. Mas o jogo de futebol não foi cancelado.
Por mais que eu tente convencê-lo, ele não muda de ideia.//Eu tento convencê-lo. Mas ele não muda de ideia.
Ainda que eu esteja cansado, continuarei trabalhando até terminar.//Estou cansado. Mas continuarei trabalhando até terminar.
Embora o filme receba críticas negativas, muitas pessoas ainda o assistem.//O filme recebe críticas negativas. Mas muitas pessoas ainda o assistem.
Por mais que eu me esforce, nunca consigo acertar na loteria.//Eu me esforço. Mas nunca consigo acertar na loteria.
Mesmo que seja perigoso, ele insiste em escalar montanhas.//É perigoso. Mas ele insiste em escalar montanhas.
Por mais que você estude, às vezes é difícil entender certos conceitos.//Você estuda muito. Mas às vezes é difícil entender certos conceitos.
Apesar das dificuldades financeiras, o casal decidiu fazer uma viagem de férias para o exterior.//O casal decidiu fazer uma viagem de férias para o exterior. Mas eles estão enfrentando dificuldades financeiras.
Mesmo que tenha chovido bastante, a festa foi um sucesso.//A festa foi um sucesso. Mas choveu bastante.
Embora seja tarde, ainda podemos tomar um café juntos.//Ainda podemos tomar um café juntos. Mas já é tarde.
Ainda que o resultado seja incerto, vamos seguir em frente com o projeto.//Vamos seguir em frente com o projeto. Isso acontece mesmo que o resultado seja incerto.
Apesar dos protestos da população, o governo decidiu aumentar os impostos.//O governo decidiu aumentar os impostos. Mas a população está protestando.
Mesmo que não concorde com sua opinião, respeito seu ponto de vista.//Respeito seu ponto de vista. Mas não concordo com sua opinião.
Embora esteja cansado, vou continuar estudando para a prova.//Vou continuar estudando para a prova. Mas estou cansado.
Por mais que tenha sido difícil, consegui terminar o projeto a tempo.//Consegui terminar o projeto a tempo. Isso acontece mesmo que tenha sido difícil.
Ainda que você não acredite, a história é verdadeira.//A história é verdadeira. Isso acontece mesmo que você não acredite.
Apesar de todas as dificuldades, nunca desistimos dos nossos sonhos.//Nunca desistimos dos nossos sonhos. Mas enfrentamos várias dificuldades.
Embora tenha estudado muito para a prova, não consegui tirar uma boa nota.//Estudei muito para a prova, mas não consegui tirar uma boa nota.
Ainda que ela tenha prometido me ajudar, acabou não fazendo nada.//Ela prometeu me ajudar, mas acabou não fazendo nada.
Por mais que se esforce, ele nunca consegue alcançar seus objetivos.//Ele se esforça, mas nunca consegue alcançar seus objetivos.
Embora tenhamos viajado durante horas, chegamos a tempo para o casamento.//Viajamos durante horas, mas chegamos a tempo para o casamento.
Apesar de ser uma tarefa difícil, ele aceitou o desafio.//A tarefa é difícil, mas ele aceitou o desafio.
Mesmo que eu diga a verdade, ninguém acredita em mim.//Eu digo a verdade, mas ninguém acredita em mim.
A menos que você estude, não irá passar na prova.//Você não irá passar na prova, a menos que estude.
Se bem que ela estava cansada, decidiu ir à festa.//Ela estava cansada, mas decidiu ir à festa.
Por mais que eu tente, não consigo entender a matéria.//Eu tento, mas não consigo entender a matéria.
Nem que chova muito, irei ao jogo de futebol.//Irei ao jogo de futebol, nem que chova muito.
Embora o tempo esteja chuvoso, eu decidi ir à praia.//O tempo está chuvoso, mas eu decidi ir à praia.
Ainda que ela tenha estudado muito, não passou na prova.//Ela estudou muito, mas não passou na prova.
Apesar de estar cansado, ele foi correr no parque.//Ele estava cansado, mas foi correr no parque.
Por mais que ela seja talentosa, não consegue se destacar.//Ela é talentosa, mas não consegue se destacar.
Mesmo que eu esteja ocupado, vou arrumar tempo para te ajudar.//Eu estou ocupado, mas vou arrumar tempo para te ajudar.
Embora a viagem seja longa, estou animado para começar.//A viagem é longa, mas estou animado para começar.
A menos que ela mude de ideia, não vamos ao cinema.//Ela não mudar de ideia, não vamos ao cinema.
Se bem que ele seja inteligente, comete muitos erros.//Ele é inteligente, mas comete muitos erros.
Por mais que ele tente impressionar, não consegue fazer sucesso.//Ele tenta impressionar, mas não consegue fazer sucesso.
Nem que eu fique acordado a noite toda, terminarei esse trabalho.//Eu vou ficar acordado a noite toda, mas terminarei esse trabalho.
Embora tenha chovido muito ontem, os jogadores continuaram o treinamento no campo.//Choveu muito ontem. Mas os jogadores continuaram o treinamento no campo.
Apesar de ter acordado tarde, consegui chegar na hora para a reunião.//Acordei tarde. Mas consegui chegar na hora para a reunião.
Mesmo que a comida não seja muito saborosa, continuo comendo no restaurante todos os dias.//A comida não é muito saborosa. Mas continuo comendo no restaurante todos os dias.
Por mais que tenha estudado, não consegui passar na prova.//Estudei muito. Mas não consegui passar na prova.
Embora tenha tentado várias vezes, ele não conseguiu abrir a porta trancada.//Tentou várias vezes. Mas ele não conseguiu abrir a porta trancada.
Ainda que esteja cansado, vou à festa porque é o aniversário do meu amigo.//Estou cansado. Mas vou à festa porque é o aniversário do meu amigo.
Por mais que já tenha tudo planejado, sempre pode surgir um imprevisto.//Já tenho tudo planejado. Mas sempre pode surgir um imprevisto.
Mesmo que não goste de cozinhar, tenho que preparar o jantar todos os dias.//Não gosto de cozinhar. Mas tenho que preparar o jantar todos os dias.
Ainda que seja difícil, não desistirei do meu sonho de ser músico.//É difícil. Mas não desistirei do meu sonho de ser músico.
Embora não tenha dinheiro suficiente, vou viajar nas férias.//Não tenho dinheiro suficiente. Mas vou viajar nas férias.
Embora tenha estudado bastante, ela não passou no exame.//Ela estudou bastante, mas não passou no exame.
Mesmo que esteja chovendo, nós iremos ao parque.//Está chovendo, mas nós iremos ao parque.
Ainda que estivesse cansado, ele decidiu continuar correndo.//Ele estava cansado, mas decidiu continuar correndo.
Por mais que tenha chovido, o jogo não foi cancelado.//Choveu muito, mas o jogo não foi cancelado.
Apesar de ter se esforçado, ele não conseguiu alcançar seus objetivos.//Ele se esforçou muito, mas não conseguiu alcançar seus objetivos.
A menos que você estude, não vai conseguir passar na prova.//Se você não estudar, não vai conseguir passar na prova.
Se bem que estava com medo, ele decidiu enfrentar seus medos.//Ele estava com medo, mas decidiu enfrentar seus medos.
Nem que eu tente, não consigo entender essa matéria.//Mesmo que eu tente, não consigo entender essa matéria.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu convencê-la a mudar de ideia.//Ele tentou muito, mas não conseguiu convencê-la a mudar de ideia.
Mesmo que tenham ganhado o jogo, eles não estão satisfeitos com seu desempenho.//Eles ganharam o jogo, mas não estão satisfeitos com seu desempenho.
Apesar de ter estudado muito para o teste, ele acabou tirando uma nota baixa.//Ele tirou uma nota baixa. Mas apesar de ter estudado muito para o teste.
Mesmo que tenham passado anos, ela ainda se lembra do que aconteceu naquele dia.//Ela ainda se lembra do que aconteceu naquele dia. Mas mesmo que tenham passado anos.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar seus objetivos.//Ele não conseguiu alcançar seus objetivos. Mas por mais que tenha se esforçado.
Ainda que tenha chovido bastante, o evento foi um sucesso.//O evento foi um sucesso. Mas ainda que tenha chovido bastante.
Apesar de ter se machucado, ele continua praticando esportes.//Ele continua praticando esportes. Mas apesar de ter se machucado.
Por mais que você tente me convencer, eu não vou mudar de ideia.//Eu não vou mudar de ideia. Mas por mais que você tente me convencer.
A menos que você tenha uma boa desculpa, não irei te desculpar.//Não irei te desculpar. A menos que você tenha uma boa desculpa.
Mesmo que tenha viajado para vários lugares, ainda prefiro minha cidade natal.//Ainda prefiro minha cidade natal. Mesmo que tenha viajado para vários lugares.
Embora esteja cansado, ele continua trabalhando.//Ele continua trabalhando. Mas embora esteja cansado.
Por mais que ele tenha dinheiro, nunca se mostra arrogante.//Ele nunca se mostra arrogante. Por mais que ele tenha dinheiro.
Apesar do tempo chuvoso, eles decidiram fazer um piquenique no parque.//Eles decidiram fazer um piquenique no parque. Mas o tempo estava chuvoso.
Ainda que estivesse cansado, ele continuou estudando para a prova.//Ele continuou estudando para a prova. Isso acontece mesmo que estivesse cansado.
Mesmo que tivesse pouco dinheiro, ela decidiu viajar para o exterior.//Ela decidiu viajar para o exterior. Isso acontece mesmo que tivesse pouco dinheiro.
Por mais que estivesse ocupado, ele arrumou tempo para sair com os amigos.//Ele arrumou tempo para sair com os amigos. Isso acontece mesmo que estivesse ocupado.
Embora estivessem longe, eles mantiveram contato através das redes sociais.//Eles mantiveram contato através das redes sociais. Mas estavam longe.
Ainda que seja difícil, é importante persistir e não desistir dos nossos sonhos.//É importante persistir e não desistir dos nossos sonhos. Isso acontece mesmo que seja difícil.
Mesmo que seja caro, eles decidiram comprar o novo celular.//Eles decidiram comprar o novo celular. Isso acontece mesmo que seja caro.
Por mais que esteja frio, ela se recusa a usar casaco.//Ela se recusa a usar casaco. Isso acontece mesmo que esteja frio.
Embora tenham perdido o jogo, eles se divertiram muito.//Eles se divertiram muito. Mas perderam o jogo.
Ainda que seja tarde, eles decidiram sair para jantar.//Eles decidiram sair para jantar. Isso acontece mesmo que seja tarde.
Apesar das dificuldades financeiras, Maria decidiu fazer uma viagem ao exterior.//Maria decidiu fazer uma viagem ao exterior. Mas enfrentará dificuldades financeiras.
Por mais que João estudasse, ele não conseguia passar na prova.//João estudou bastante, mas não conseguiu passar na prova.
Mesmo que o tempo estivesse ruim, eles decidiram ir à praia.//O tempo estava ruim, mas eles decidiram ir à praia.
Embora ele estivesse ocupado, aceitou ajudar o amigo.//Ele estava ocupado, mas aceitou ajudar o amigo.
Apesar de ser uma tarefa difícil, eles conseguiram realizá-la.//Eles conseguiram realizar uma tarefa difícil.
Ainda que chovesse, o jogo de futebol não seria cancelado.//Mesmo com a chuva, o jogo de futebol não seria cancelado.
Por mais que a comida estivesse deliciosa, ela não conseguia comer muito.//A comida estava deliciosa, mas ela não conseguia comer muito.
Embora o carro fosse caro, eles decidiram comprá-lo.//O carro era caro, mas eles decidiram comprá-lo.
Mesmo que a prova fosse difícil, ele se saiu muito bem.//A prova era difícil, mas ele se saiu muito bem.
Apesar das críticas, ele continuou seguindo seu sonho.//Ele continuou seguindo seu sonho. Mas enfrentou várias críticas.
Embora tenha acordado cedo, ainda não consegui terminar todas as tarefas do dia.//Ainda não consegui terminar todas as tarefas do dia. Mas acordei cedo.
Mesmo que não tenha experiência, é possível aprender a tocar um instrumento musical.//É possível aprender a tocar um instrumento musical. Mesmo que não tenha experiência.
Por mais que queira passar as férias na praia, não tenho dinheiro para viajar.//Não tenho dinheiro para viajar. Por mais que queira passar as férias na praia.
Apesar de estudar bastante, ainda tenho dificuldades em matemática.//Ainda tenho dificuldades em matemática. Apesar de estudar bastante.
Ainda que tenha tentado convencê-lo, ele não mudou de ideia.//Ele não mudou de ideia. Ainda que tenha tentado convencê-lo.
Conquanto estejam atrasadas, as entregas serão realizadas até o final do dia.//As entregas serão realizadas até o final do dia. Conquanto estejam atrasadas.
Nem que chova muito, eu vou ao cinema hoje à noite.//Eu vou ao cinema hoje à noite. Nem que chova muito.
Ainda que seja difícil, é importante persistir nos seus objetivos.//É importante persistir nos seus objetivos. Ainda que seja difícil.
Por mais que tenha outros compromissos, vou encontrar um tempo para te ajudar.//Vou encontrar um tempo para te ajudar. Por mais que tenha outros compromissos.
Embora tenha perdido o emprego, não vou desistir de procurar novas oportunidades.//Não vou desistir de procurar novas oportunidades. Embora tenha perdido o emprego.
Embora tenha estudado muito, ela não passou no exame.//Ela estudou muito. Mas não passou no exame.
Por mais que se esforce, ele não consegue melhorar suas notas.//Ele se esforça muito. Mas não consegue melhorar suas notas.
Ainda que tenha chovido, ele continua querendo sair para caminhar.//Choveu. Mas ele continua querendo sair para caminhar.
Mesmo que tenha se atrasado, ele ainda chegou antes de todos os outros.//Ele se atrasou. Mas ainda chegou antes de todos os outros.
Embora seja muito caro, ele decidiu comprar o carro novo.//É muito caro. Mas ele decidiu comprar o carro novo.
Apesar de cansado, ele conseguiu terminar o trabalho a tempo.//Estava cansado. Mas ele conseguiu terminar o trabalho a tempo.
Ainda que esteja com medo, ele decidiu enfrentar o desafio.//Está com medo. Mas ele decidiu enfrentar o desafio.
Mesmo que tenha ganhado o prêmio, ele não parecia feliz.//Ganhou o prêmio. Mas não parecia feliz.
Apesar de ter chegado atrasado, João conseguiu pegar o ônibus.//João chegou atrasado, mas conseguiu pegar o ônibus.
Embora tenha estudado muito, Maria não conseguiu passar na prova.//Maria estudou muito, mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que esteja frio lá fora, vou sair para passear.//Está frio lá fora, mas vou sair para passear.
Por mais que tenha tentado, Paulo não conseguiu resolver o problema.//Paulo tentou, mas não conseguiu resolver o problema.
Apesar de ter acordado cedo, a fila no supermercado estava enorme.//A fila no supermercado estava enorme, mesmo tendo acordado cedo.
A menos que você estude, não vai conseguir aprender a matéria.//Você não vai conseguir aprender a matéria, a menos que estude.
Mesmo que não goste de frutas, é importante incluí-las na sua alimentação.//É importante incluir frutas na sua alimentação, mesmo que não goste delas.
Embora tenha chovido muito, o jogo de futebol não foi cancelado.//O jogo de futebol não foi cancelado, embora tenha chovido muito.
Por mais que tenha se esforçado, Pedro não conseguiu atingir seu objetivo.//Pedro se esforçou, mas não conseguiu atingir seu objetivo.
Ainda que esteja cansada, Ana vai continuar trabalhando.//Ana vai continuar trabalhando, mesmo estando cansada.
Embora tenha chovido forte durante a noite, o sol brilha intensamente agora.//Choveu forte durante a noite. Mas o sol brilha intensamente agora.
Ainda que tenha estudado bastante, ele não passou na prova.//Ele estudou bastante. Mas não passou na prova.
Por mais que tenha tentado convencer, ela não mudou de ideia.//Ela tentou convencer. Mas não mudou de ideia.
Mesmo que tenha acordado cedo, ele sempre se atrasa para o trabalho.//Ele acordou cedo. Mas sempre se atrasa para o trabalho.
Apesar de que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar o resultado desejado.//Ele se esforçou. Mas não conseguiu alcançar o resultado desejado.
Por mais que tenhamos argumentado, ele não aceitou nossas opiniões.//Nós argumentamos. Mas ele não aceitou nossas opiniões.
A menos que sejamos convidados, não iremos à festa.//Não seremos convidados. Mas não iremos à festa.
Se bem que tenhamos nos esforçado, o resultado não foi satisfatório.//Nós nos esforçamos. Mas o resultado não foi satisfatório.
Nem que chova torrencialmente, ele não desiste de sair de casa.//Chove torrencialmente. Mas ele não desiste de sair de casa.
Embora tenha acordado cedo, ele perdeu o ônibus.//Ele perdeu o ônibus. Mas acordou cedo.
Apesar de todas as dificuldades, eles conseguiram concluir o projeto.//Eles conseguiram concluir o projeto. Mas enfrentaram várias dificuldades.
Ainda que tenhamos pouco tempo, faremos o possível para terminar o trabalho.//Faremos o possível para terminar o trabalho. Isso acontece mesmo que tenhamos pouco tempo.
Conquanto ela seja nova na empresa, já se destaca entre os colegas.//Ela se destaca entre os colegas. Mas é nova na empresa.
Embora não saiba cozinhar, ele se arrisca na cozinha.//Ele se arrisca na cozinha. Mas não sabe cozinhar.
Mesmo que você discorde, vou seguir em frente com minha decisão.//Vou seguir em frente com minha decisão. Isso acontece mesmo que você discorde.
Por mais que se dedique, ele nunca alcança os resultados esperados.//Ele nunca alcança os resultados esperados. Por mais que se dedique.
Embora tenhamos pouco dinheiro, vamos fazer uma viagem.//Vamos fazer uma viagem. Mas temos pouco dinheiro.
Embora tenha estudado para a prova durante horas, ele não conseguiu passar.//Ele não conseguiu passar, mesmo tendo estudado para a prova durante horas.
Ainda que tenha chovido bastante, a partida de futebol não foi cancelada.//A partida de futebol não foi cancelada, mesmo tendo chovido bastante.
Por mais que tenha economizado dinheiro, ela ainda não conseguiu comprar a casa dos sonhos.//Ela ainda não conseguiu comprar a casa dos sonhos, mesmo tendo economizado dinheiro.
Embora tenha praticado todos os dias, ele não melhorou no esporte.//Ele não melhorou no esporte, mesmo praticando todos os dias.
Mesmo que tenha se esforçado, ela não conseguiu atingir as metas estabelecidas.//Ela não conseguiu atingir as metas estabelecidas, mesmo se esforçando.
Apesar de ter estudado com dedicação, ela não passou na prova.//Ela não passou na prova, mesmo estudando com dedicação.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele não conseguiu resolver o problema, mesmo tentando.
Ainda que tenha se exercitado diariamente, ele não conseguiu perder peso.//Ele não conseguiu perder peso, mesmo se exercitando diariamente.
Embora tenha estudado todos os capítulos do livro, ela não entendeu o conteúdo.//Ela não entendeu o conteúdo, mesmo tendo estudado todos os capítulos do livro.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu convencer os outros.//Ele não conseguiu convencer os outros, mesmo se esforçando.
Apesar de ter chovido muito durante a semana, o jogo de futebol não foi cancelado.//O jogo de futebol não foi cancelado, mesmo tendo chovido muito durante a semana.
Embora tenha estudado horas a fio, ela não conseguiu passar na prova.//Ela não conseguiu passar na prova, mesmo estudando horas a fio.
Por mais que ele tente, não conseguirá convencer a todos.//Ele não conseguirá convencer a todos, por mais que tente.
Ainda que tenha chegado atrasado, ele participou da reunião.//Ele participou da reunião, mesmo tendo chegado atrasado.
Mesmo que tenha perdido o voo, ela ainda pode chegar a tempo para o evento.//Ela ainda pode chegar a tempo para o evento, mesmo tendo perdido o voo.
Embora não concordemos com sua estratégia, vamos apoiá-lo.//Vamos apoiá-lo, mesmo não concordando com sua estratégia.
Por mais que treine, ele nunca será um jogador profissional.//Ele nunca será um jogador profissional, por mais que treine.
Ainda que não tenha experiência na área, ele foi contratado para o cargo.//Ele foi contratado para o cargo, mesmo não tendo experiência na área.
Mesmo que tenha se esforçado, ele não conseguiu ganhar a competição.//Ele não conseguiu ganhar a competição, mesmo tendo se esforçado.
Embora não concordem com a decisão, eles a aceitaram.//Eles aceitaram a decisão, mesmo não concordando com ela.
Embora estivesse chovendo, ele decidiu sair para correr.//Ele decidiu sair para correr. Mas estava chovendo.
Ainda que fosse tarde, ela continuou estudando.//Ela continuou estudando. Isso aconteceu mesmo que fosse tarde.
Mesmo que estivesse cansado, ele não desistiu.//Ele não desistiu. Mesmo estando cansado.
Apesar de ter perdido o ônibus, ele chegou a tempo para a reunião.//Ele chegou a tempo para a reunião. Mesmo tendo perdido o ônibus.
Embora o jogo tenha sido difícil, eles conseguiram ganhar.//Eles conseguiram ganhar. Mas o jogo foi difícil.
Por mais que se esforce, ele não consegue aprender matemática.//Ele não consegue aprender matemática. Isso acontece mesmo ele se esforçando.
A menos que trabalhe duro, ele não alcançará seus objetivos.//Ele não alcançará seus objetivos. A menos que trabalhe duro.
Conquanto estivesse cansado, ele não parou de trabalhar.//Ele não parou de trabalhar. Apesar de estar cansado.
Mesmo que estivesse com fome, ela preferiu esperar para comer.//Ela preferiu esperar para comer. Mesmo estando com fome.
Apesar das dificuldades financeiras, Maria decidiu abrir seu próprio negócio.//Maria decidiu abrir seu próprio negócio. Mas enfrenta dificuldades financeiras.
Mesmo que eu te ajude, você precisa fazer sua parte.//Você precisa fazer sua parte. Isso acontece mesmo que eu te ajude.
A entrevista foi marcada para amanhã, embora eu prefira fazê-la na próxima semana.//Eu prefiro fazer a entrevista na próxima semana. Mas foi marcada para amanhã.
Por mais que estudemos, ainda temos dificuldade em entender esse assunto.//Ainda temos dificuldade em entender esse assunto. Isso acontece mesmo que estudemos.
Marcos ganhou na loteria, embora ele tenha sempre jogado com números aleatórios.//Marcos ganhou na loteria. Mas ele sempre jogou com números aleatórios.
Embora tenha se esforçado muito, Carlos não foi aprovado no exame.//Carlos não foi aprovado no exame. Mesmo que tenha se esforçado muito.
Ainda que tenhamos todas as informações, nem sempre tomamos a melhor decisão.//Nem sempre tomamos a melhor decisão. Isso acontece mesmo que tenhamos todas as informações.
O time perdeu o jogo, embora tenha treinado intensamente durante a semana.//O time perdeu o jogo. Mas treinou intensamente durante a semana.
Por mais que tente, João não consegue se concentrar nos estudos.//João não consegue se concentrar nos estudos. Isso acontece mesmo que tente.
O projeto foi aprovado, ainda que haja algumas críticas e objeções.//O projeto foi aprovado. Mas há algumas críticas e objeções.
Embora a chuva tenha estragado o passeio, as crianças aproveitaram para brincar na lama.//As crianças aproveitaram para brincar na lama. Mas a chuva estragou o passeio.
Ainda que tenha estudado bastante, ela não conseguiu passar na prova.//Ela não conseguiu passar na prova. Isso acontece mesmo que tenha estudado bastante.
Por mais que se esforce, ele não consegue perder peso.//Ele não consegue perder peso. Isso acontece mesmo que se esforce.
Apesar de ter acordado cedo, ele chegou atrasado para a reunião.//Ele chegou atrasado para a reunião. Mas acordou cedo.
Mesmo que tenha dinheiro, ele não é feliz.//Ele não é feliz. Isso acontece mesmo que tenha dinheiro.
Embora tenha tentado várias vezes, ela não conseguiu fazer o bolo perfeito.//Ela não conseguiu fazer o bolo perfeito. Mas tentou várias vezes.
A menos que tenha sucesso, ele não desistirá do seu sonho.//Ele não desistirá do seu sonho. Isso acontece menos que tenha sucesso.
Apesar de estar cansado, ele decidiu ir à academia.//Ele decidiu ir à academia. Mas está cansado.
Se bem que tenha medo de altura, ele decidiu subir na montanha-russa.//Ele decidiu subir na montanha-russa. Isso acontece mesmo que tenha medo de altura.
Mesmo que tenha sido difícil, ela conseguiu terminar a maratona.//Ela conseguiu terminar a maratona. Isso acontece mesmo que tenha sido difícil.
Embora a equipe tenha se esforçado muito, o resultado do jogo foi uma derrota.//A equipe se esforçou muito. Mas o resultado do jogo foi uma derrota.
Por mais que você tente me convencer, não mudarei minha opinião.//Você tenta me convencer. Mas não mudarei minha opinião.
Mesmo que você venha com todas as suas desculpas, não vou acreditar em você.//Você vem com todas as suas desculpas. Mas não vou acreditar em você.
A menos que você estude bastante, não passará na prova.//Se você não estudar bastante, não passará na prova.
Conquanto você tenha razão, preciso seguir minha intuição.//Você tem razão. Mas preciso seguir minha intuição.
Por muito que você insista, não vou mudar de ideia.//Você insiste. Mas não vou mudar de ideia.
Embora seja difícil, não vou desistir dos meus sonhos.//É difícil. Mas não vou desistir dos meus sonhos.
Ainda que eu não concorde com você, respeito sua opinião.//Eu não concordo com você. Mas respeito sua opinião.
Por mais que eu me esforce, não consigo entender esse problema de matemática.//Eu me esforço. Mas não consigo entender esse problema de matemática.
Embora tenha chovido muito, a partida de futebol não foi cancelada.//A partida de futebol não foi cancelada. Mas choveu muito.
Por mais que estudasse, ela não conseguia entender a matéria.//Ela não conseguia entender a matéria. Mas estudou muito.
Ainda que estivesse cansado, ele decidiu ir à academia.//Ele decidiu ir à academia. Isso aconteceu mesmo estando cansado.
Mesmo que tivessem avisado, eles não teriam chegado a tempo.//Eles não teriam chegado a tempo. Isso aconteceria mesmo se tivessem avisado.
Embora tenha se esforçado, ele não conseguiu vencer a competição.//Ele não conseguiu vencer a competição. Mas se esforçou muito.
A menos que estudem mais, eles não melhorarão suas notas.//Eles não melhorarão suas notas. A menos que estudem mais.
Por mais que tentasse, ele não conseguia se concentrar no trabalho.//Ele não conseguia se concentrar no trabalho. Mas tentou muito.
Conquanto tenha perdido o jogo, ele estava feliz por ter participado.//Ele estava feliz por ter participado. Mesmo que tenha perdido o jogo.
Embora seja difícil, ele está determinado a alcançar seu objetivo.//Ele está determinado a alcançar seu objetivo. Mas é difícil.
Ainda que demore um pouco, eu estarei esperando por você.//Eu estarei esperando por você. Isso acontecerá mesmo que demore um pouco.
A empresa decidiu lançar um novo produto, embora a economia esteja em recessão.//A economia está em recessão. Mas a empresa decidiu lançar um novo produto.
Apesar do trânsito intenso, o motorista conseguiu chegar ao trabalho a tempo.//O motorista conseguiu chegar ao trabalho a tempo. Mas havia trânsito intenso.
Mesmo que tenha chovido durante o dia, o jogo de futebol não foi cancelado.//O jogo de futebol não foi cancelado. Mesmo que tenha chovido durante o dia.
Por mais que o aluno tenha estudado para a prova, não conseguiu obter uma boa nota.//O aluno não conseguiu obter uma boa nota. Por mais que tenha estudado para a prova.
A equipe de vendas fez um bom trabalho, embora tenha enfrentado muitas dificuldades.//A equipe de vendas enfrentou muitas dificuldades. Mas fez um bom trabalho.
A viagem foi cansativa, ainda que tenhamos aproveitado bastante.//A viagem foi cansativa. Isso acontece mesmo que tenhamos aproveitado bastante.
Por mais que a tarefa seja difícil, eu estou determinado a concluí-la.//Eu estou determinado a concluir a tarefa. Por mais que seja difícil.
Apesar do frio, eles decidiram ir à praia para um mergulho.//Eles decidiram ir à praia para um mergulho. Mas estava frio.
Mesmo que o projeto seja complexo, vamos tentar concluí-lo dentro do prazo.//Vamos tentar concluir o projeto dentro do prazo. Mesmo que seja complexo.
Por mais que o carro seja antigo, eu o considero confiável.//Eu considero o carro confiável. Por mais que seja antigo.
Mesmo que o trânsito esteja congestionado, eu chegarei a tempo para a reunião.//Eu chegarei a tempo para a reunião. Mas o trânsito está congestionado.
Ainda que tenhamos feito todo o trabalho, não fomos reconhecidos pelo nosso esforço.//Nós fizemos todo o trabalho. Mas não fomos reconhecidos pelo nosso esforço.
Por mais que esteja chovendo, farei o meu passeio no parque.//Farei o meu passeio no parque. Mas está chovendo.
Embora tenhamos comprado todos os ingredientes, não conseguimos fazer o bolo.//Não conseguimos fazer o bolo. Mas compramos todos os ingredientes.
A política, por mais que seja conturbada, é uma área de interesse para muitas pessoas.//A política é uma área de interesse para muitas pessoas. Mas é conturbada.
Ainda que estudasses muito, não conseguirias passar na prova.//Não conseguirias passar na prova. Mas estudasses muito.
Por mais que tenha tentado, não consegui abrir a porta trancada.//Não consegui abrir a porta trancada. Mas tentei muito.
Embora o sol esteja brilhando, está bastante frio lá fora.//Está bastante frio lá fora. Mas o sol está brilhando.
Mesmo que tenhamos contratado os melhores profissionais, o projeto não foi concluído a tempo.//O projeto não foi concluído a tempo. Mas contratamos os melhores profissionais.
Ainda que tenha ganhado o prêmio, não estou satisfeito com o resultado.//Não estou satisfeito com o resultado. Mas ganhei o prêmio.
Embora as condições climáticas estivessem desfavoráveis, os jogadores continuaram treinando intensamente.//Os jogadores continuaram treinando intensamente. Mas as condições climáticas estavam desfavoráveis.
Ainda que o projeto seja viável, ele será descartado por falta de recursos financeiros.//O projeto é viável. Mas será descartado por falta de recursos financeiros.
Por mais que estivesse cansada, ela não desistiu e continuou estudando até altas horas da noite.//Ela não desistiu. Mas mesmo estando cansada, continuou estudando até altas horas da noite.
Embora não tenha experiência na área, ele recebeu a oportunidade de assumir o cargo.//Ele recebeu a oportunidade de assumir o cargo. Mas não tem experiência na área.
A menos que chova muito, faremos um piquenique no parque amanhã.//Faremos um piquenique no parque amanhã. Mas a menos que chova muito.
Se bem que tenha perdido a competição, ele se sentiu orgulhoso do seu desempenho.//Ele se sentiu orgulhoso do seu desempenho. Mas mesmo tendo perdido a competição.
Conquanto tenha sido difícil, eles conseguiram finalizar o projeto dentro do prazo.//Eles conseguiram finalizar o projeto dentro do prazo. Mas foi difícil.
Mesmo que ela não concorde, vamos seguir em frente com o plano.//Vamos seguir em frente com o plano. Mesmo que ela não concorde.
Apesar de que estudou muito, ele não conseguiu passar no exame.//Ele não conseguiu passar no exame. Apesar de ter estudado muito.
Por mais que tente evitar, ela sempre acaba se envolvendo em problemas.//Ela sempre acaba se envolvendo em problemas. Por mais que tente evitar.
A festa continuou animada, embora tenha começado a chover forte no meio da tarde.//A festa continuou animada. Mas começou a chover forte no meio da tarde.
A equipe perdeu o jogo, mesmo que tenha treinado intensamente durante a semana.//A equipe perdeu o jogo. Mas treinou intensamente durante a semana.
Ela foi promovida no trabalho, embora tenha menos experiência que outros funcionários.//Ela foi promovida no trabalho. Mas tem menos experiência que outros funcionários.
Mesmo que tenha chegado atrasado, ele conseguiu participar da reunião.//Ele chegou atrasado. Mas conseguiu participar da reunião.
O carro é confortável, mesmo que seja um pouco mais caro que os outros modelos.//O carro é confortável. Mas é um pouco mais caro que os outros modelos.
Embora tenha acordado cedo, ele ainda estava sonolento.//Ele acordou cedo. Mas ainda estava sonolento.
Ela conseguiu terminar o projeto no prazo, apesar de ter tido alguns contratempos.//Ela conseguiu terminar o projeto no prazo. Mas teve alguns contratempos.
Por mais que tenha estudado, ele não entendeu o conteúdo da aula.//Ele estudou muito. Mas não entendeu o conteúdo da aula.
Mesmo que tenham avisado sobre o perigo, eles decidiram arriscar.//Eles foram avisados sobre o perigo. Mas decidiram arriscar.
O governo anunciou um novo pacote de medidas fiscais, embora ainda não tenha divulgado todos os detalhes.//O governo anunciou um novo pacote de medidas fiscais. Mas ainda não divulgou todos os detalhes.
Embora eles tenham tentado argumentar, não conseguiram convencer o júri.//Eles tentaram argumentar. Mas não conseguiram convencer o júri.
Apesar de estar doente, ele continuou trabalhando o dia inteiro.//Ele continuou trabalhando o dia inteiro. Mas estava doente.
Por mais que ele se esforce, nunca alcançará o sucesso.//Ele se esforça, mas nunca alcançará o sucesso.
Embora tenhamos chegado tarde, conseguimos pegar o último ônibus para casa.//Chegamos tarde. Mas conseguimos pegar o último ônibus para casa.
Por mais que ela seja talentosa, ainda precisa aprimorar suas habilidades.//Ela é talentosa. Mas ainda precisa aprimorar suas habilidades.
Apesar de tudo o que aconteceu, ainda tenho confiança nela.//Aconteceu tudo o que aconteceu. Mas ainda tenho confiança nela.
A menos que estudem muito, não passarão no exame.//Não estudem muito. Mas não passarão no exame.
Mesmo que ele tenha errado, merece uma segunda chance.//Ele errou. Mas merece uma segunda chance.
Apesar de ter estudado muito para a prova, ele não conseguiu alcançar uma nota alta.//Ele não conseguiu alcançar uma nota alta. Mas estudou muito para a prova.
Ainda que tenha chovido muito, o evento não foi cancelado.//O evento não foi cancelado. Isso acontece mesmo que tenha chovido muito.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu convencê-lo a ir à festa.//Ela não conseguiu convencê-lo a ir à festa. Isso acontece mesmo que tenha tentado muito.
Embora esteja frio, ele decidiu sair de casa apenas de camiseta.//Ele decidiu sair de casa apenas de camiseta. Mas está frio.
A menos que compre o ingresso antecipadamente, você não conseguirá assistir ao filme.//Você não conseguirá assistir ao filme. A menos que compre o ingresso antecipadamente.
Se bem que tenha sido difícil, ela conseguiu completar a maratona.//Ela conseguiu completar a maratona. Mesmo que tenha sido difícil.
Conquanto tenha perdido o jogo, ele está feliz com o seu desempenho.//Ele está feliz com o seu desempenho. Conquanto tenha perdido o jogo.
Mesmo que tenha sido reprovado, ele não desistiu de estudar para o vestibular.//Ele não desistiu de estudar para o vestibular. Mesmo que tenha sido reprovado.
Apesar de estar cansado, ele decidiu continuar trabalhando até tarde da noite.//Ele decidiu continuar trabalhando até tarde da noite. Mas está cansado.
Embora tenha acordado tarde, ele conseguiu chegar a tempo para a reunião.//Ele conseguiu chegar a tempo para a reunião. Embora tenha acordado tarde.
Embora tenha estudado bastante para a prova, José não conseguiu uma boa nota.//José estudou bastante para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Mesmo que tenhamos que acordar cedo, devemos chegar no horário marcado.//Temos que acordar cedo. Isso acontece mesmo que devemos chegar no horário marcado.
Apesar de não gostar de correr, Maria decidiu participar da maratona.//Maria não gosta de correr. Mas decidiu participar da maratona.
Ainda que tenha chovido muito, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu muito. Mas o jogo de futebol não foi cancelado.
Por mais que tenha se esforçado, Pedro não conseguiu passar no exame de direção.//Pedro se esforçou muito. Mas não conseguiu passar no exame de direção.
Embora tenha tentado argumentar, ele não conseguiu convencer o juiz.//Ele tentou argumentar. Mas não conseguiu convencer o juiz.
Ainda que tenha se formado em medicina, ela decidiu seguir uma carreira na música.//Ela se formou em medicina. Mas decidiu seguir uma carreira na música.
Mesmo que o projeto seja aprovado, não garantimos que teremos sucesso.//O projeto pode ser aprovado. Isso acontece mesmo que não garantimos que teremos sucesso.
Apesar de ter viajado por todo o mundo, nunca perdeu o amor pela sua cidade natal.//Viajou por todo o mundo. Mas nunca perdeu o amor pela sua cidade natal.
Por mais que tenha economizado dinheiro, ele não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ele economizou dinheiro. Mas não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
Embora a economia esteja em recessão, o governo decidiu aumentar os impostos.//A economia está em recessão. Mas o governo decidiu aumentar os impostos.
Ainda que ele tenha estudado muito, não conseguiu passar no exame.//Ele estudou muito. Mas não conseguiu passar no exame.
Por mais que ela se esforce, não consegue perder peso.//Ela se esforça muito. Mas não consegue perder peso.
Apesar de estar chovendo, vou sair de casa.//Está chovendo. Mas vou sair de casa.
Mesmo que ele tenha cometido um erro, merece uma segunda chance.//Ele cometeu um erro. Mas merece uma segunda chance.
Se bem que eles tenham tentado, não conseguiram resolver o problema.//Eles tentaram muito. Mas não conseguiram resolver o problema.
Mesmo que ela seja minha amiga, não posso concordar com o que ela fez.//Ela é minha amiga. Mas não posso concordar com o que ela fez.
Por mais que ele minta, não vamos acreditar nele.//Ele mente muito. Mas não vamos acreditar nele.
Embora eu esteja cansado, vou continuar trabalhando.//Estou cansado. Mas vou continuar trabalhando.
Embora tenha chovido muito durante o dia, as crianças foram brincar no parque.//As crianças foram brincar no parque. Mas choveu muito durante o dia.
Mesmo que não concorde com a decisão, vou respeitá-la.//Vou respeitar a decisão. Mesmo que não concorde com ela.
Embora tenha tido uma noite ruim de sono, ela conseguiu se concentrar durante a prova.//Ela se concentrou durante a prova. Mas teve uma noite ruim de sono.
Por mais que tenha estudado para a prova, ele não conseguiu tirar uma nota alta.//Ele não conseguiu tirar uma nota alta. Isso aconteceu mesmo que tenha estudado para a prova.
Apesar de ter trabalhado muito, ele não recebeu o reconhecimento que esperava.//Ele não recebeu o reconhecimento que esperava. Apesar de ter trabalhado muito.
Mesmo que tenha se esforçado, ela não conseguiu resolver o problema.//Ela não conseguiu resolver o problema. Isso aconteceu mesmo que tenha se esforçado.
Embora tenha sido convidado, ele não compareceu à festa.//Ele não compareceu à festa. Mas foi convidado.
A menos que chova, vamos fazer um piquenique no parque amanhã.//Vamos fazer um piquenique no parque amanhã. A menos que chova.
Por mais que tenha economizado dinheiro, ele ainda não conseguiu comprar um carro novo.//Ele ainda não conseguiu comprar um carro novo. Por mais que tenha economizado dinheiro.
Apesar de ter estudado muito, João não passou na prova.//João estudou muito, mas não passou na prova.
Embora tenha chovido durante todo o dia, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu durante todo o dia, mas o jogo de futebol não foi cancelado.
Mesmo que tenha tentado de todas as formas, Pedro não conseguiu convencer seus pais.//Pedro tentou de todas as formas, mas não conseguiu convencer seus pais.
Ainda que tenham oferecido um bom salário, muitos candidatos recusaram a vaga de emprego.//Ofereceram um bom salário, mas muitos candidatos recusaram a vaga de emprego.
Embora fosse tarde da noite, eles decidiram sair para uma caminhada.//Era tarde da noite, mas eles decidiram sair para uma caminhada.
Por mais que tenha se esforçado, Maria não conseguiu atingir o seu objetivo.//Maria se esforçou muito, mas não conseguiu atingir o seu objetivo.
Apesar de estar cansado, ele resolveu continuar trabalhando.//Estava cansado, mas ele resolveu continuar trabalhando.
Ainda que tivesse pouco tempo, ela conseguiu organizar a festa de forma impecável.//Tinha pouco tempo, mas ela conseguiu organizar a festa de forma impecável.
Embora não tenha ganhado o prêmio principal, eles ficaram felizes em serem mencionados entre os finalistas.//Não ganharam o prêmio principal, mas eles ficaram felizes em serem mencionados entre os finalistas.
Mesmo que ele seja inocente, a opinião pública já o considera culpado.//Ele pode ser inocente, mas a opinião pública já o considera culpado.
Embora tenha chovido muito durante a semana, o jogo de futebol foi realizado no sábado.//Choveu muito durante a semana. Mas o jogo de futebol foi realizado no sábado.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu convencê-lo a mudar de ideia.//Ela tentou muito. Mas não conseguiu convencê-lo a mudar de ideia.
Apesar de ter acordado cedo, ele perdeu o ônibus para o trabalho.//Ele acordou cedo. Mas perdeu o ônibus para o trabalho.
Mesmo que a temperatura esteja baixa, eles vão à praia.//A temperatura está baixa. Mas eles vão à praia.
A menos que ele mude de atitude, não terá sucesso na carreira.//Ele não terá sucesso na carreira, a menos que mude de atitude.
Se bem que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar o objetivo.//Ele se esforçou muito. Mas não conseguiu alcançar o objetivo.
Posto que tenha ido à academia todos os dias, ela não conseguiu perder peso.//Ela foi à academia todos os dias. Mas não conseguiu perder peso.
Nem que chova muito, eles não vão cancelar a festa.//Chova muito ou não, eles não vão cancelar a festa.
Por muito que tente, ele nunca conseguirá entender matemática.//Ele pode tentar muito. Mas nunca conseguirá entender matemática.
Embora tenha estudado durante toda a noite, João não conseguiu passar na prova.//João estudou durante toda a noite. Mas não conseguiu passar na prova.
Por mais que tenha economizado dinheiro, Maria não conseguiu comprar a casa dos seus sonhos.//Maria economizou dinheiro. Mas não conseguiu comprar a casa dos seus sonhos.
Ainda que esteja chovendo, irei correr no parque.//Está chovendo. Mas irei correr no parque.
Apesar de ter trabalhado duro, Maria não foi promovida.//Maria trabalhou duro. Mas não foi promovida.
Mesmo que estude todos os dias, Pedro não consegue melhorar suas notas.//Pedro estuda todos os dias. Mas não consegue melhorar suas notas.
Conquanto tenha acordado cedo, chegou atrasado ao trabalho.//Acordei cedo. Mas cheguei atrasado ao trabalho.
Por mais que tenha tentado convencer sua família, Joana não conseguiu viajar sozinha.//Joana tentou convencer sua família. Mas não conseguiu viajar sozinha.
Não tenho muito dinheiro, mesmo que tenha um bom emprego.//Não tenho muito dinheiro. Mas tenho um bom emprego.
Embora tenha cuidado da alimentação, Roberto continua ganhando peso.//Roberto cuidou da alimentação. Mas continua ganhando peso.
Ainda que tenha acertado todas as respostas, não passou no teste.//Acertei todas as respostas. Mas não passei no teste.
Apesar da dificuldade em encontrar um emprego, ele continuou persistente e nunca desistiu de enviar currículos.//Ele teve dificuldade em encontrar um emprego. Mas continuou persistente e nunca desistiu de enviar currículos.
Ainda que o dia esteja chuvoso, podemos dar um passeio se tivermos guarda-chuvas.//O dia está chuvoso. Mas podemos dar um passeio se tivermos guarda-chuvas.
Mesmo que o preço do ingresso seja caro, decidimos ir ao concerto da nossa banda favorita.//O preço do ingresso é caro. Mas decidimos ir ao concerto da nossa banda favorita.
Conquanto os resultados não sejam favoráveis, mantemos a esperança de alcançar nossos objetivos.//Os resultados não são favoráveis. Mas mantemos a esperança de alcançar nossos objetivos.
Ainda que a prova seja difícil, vou me dedicar aos estudos para conseguir uma boa nota.//A prova é difícil. Mas vou me dedicar aos estudos para conseguir uma boa nota.
Embora tenha dificuldades financeiras, ela nunca deixou de ajudar os outros.//Ela tem dificuldades financeiras. Mas nunca deixou de ajudar os outros.
Por mais que ele tente convencer, nunca irei aceitar suas desculpas.//Ele tenta convencer. Mas nunca irei aceitar suas desculpas.
Mesmo que ele não concorde, vou seguir em frente com minha decisão.//Ele não concorda. Mas vou seguir em frente com minha decisão.
Ainda que o caminho seja longo, vamos continuar até chegar ao nosso destino.//O caminho é longo. Mas vamos continuar até chegar ao nosso destino.
Apesar de todos os obstáculos, eles alcançaram o sucesso no final.//Eles enfrentaram obstáculos. Mas alcançaram o sucesso no final.
Embora tenha estudado muito para a prova, ele não conseguiu passar.//Ele estudou muito para a prova, mas não conseguiu passar.
Ainda que tenha chovido durante todo o dia, eles foram à praia.//Choveu durante todo o dia, mas eles foram à praia.
Por mais que tenha sido avisado sobre o perigo, ele insistiu em continuar.//Ele foi avisado sobre o perigo, mas insistiu em continuar.
Embora seja uma pessoa calma, ele perdeu a paciência naquele momento.//Ele é uma pessoa calma, mas perdeu a paciência naquele momento.
Ainda que esteja cansado, ele está determinado a terminar o projeto.//Ele está cansado, mas está determinado a terminar o projeto.
Por mais que tenha tentado convencê-lo, ele não mudou de ideia.//Ele tentou convencê-lo, mas não mudou de ideia.
Embora tenha acordado tarde, ele conseguiu chegar no horário.//Ele acordou tarde, mas conseguiu chegar no horário.
Ainda que tenham ocorrido problemas, a festa foi um sucesso.//Ocorreram problemas, mas a festa foi um sucesso.
Por mais que tenha dito a verdade, ninguém acreditou nele.//Ele disse a verdade, mas ninguém acreditou nele.
Embora tenha perdido o ônibus, ela chegou a tempo para a reunião.//Ela perdeu o ônibus, mas chegou a tempo para a reunião.
Embora a chuva tenha atrapalhado o show, o público se divertiu muito.//O público se divertiu muito. Mas a chuva atrapalhou o show.
Ainda que tenha estudado muito, não consegui passar na prova.//Não consegui passar na prova. Isso aconteceu mesmo que eu tenha estudado muito.
Por mais que se esforce, ele nunca consegue agradar a todos.//Ele nunca consegue agradar a todos. Isso acontece mesmo que ele se esforce.
Apesar de estar com sono, decidi assistir ao filme até o final.//Decidi assistir ao filme até o final. Mas estou com sono.
Mesmo que tenha se preparado para a reunião, ele não conseguiu convencer os demais.//Ele não conseguiu convencer os demais. Isso aconteceu mesmo que ele tenha se preparado para a reunião.
Embora o projeto tenha sido aprovado, ainda há algumas modificações a serem feitas.//Ainda há algumas modificações a serem feitas. Mas o projeto foi aprovado.
Por mais que tente, ele nunca consegue controlar suas emoções.//Ele nunca consegue controlar suas emoções. Isso acontece mesmo que ele tente.
Ainda que tenha muitos defeitos, ela continua sendo uma pessoa adorável.//Ela continua sendo uma pessoa adorável. Isso acontece mesmo que tenha muitos defeitos.
Mesmo que tudo dê errado, não desistirei dos meus sonhos.//Não desistirei dos meus sonhos. Isso acontece mesmo que tudo dê errado.
Apesar de ter chovido, saímos para passear no parque.//Saímos para passear no parque. Mas choveu.
Apesar de estar chovendo muito, eles foram à praia.//Está chovendo muito, mas eles foram à praia.
Ainda que tenha estudado muito, ele não passou na prova.//Ele estudou muito, mas não passou na prova.
Embora esteja cansado, ele vai correr no parque.//Ele está cansado, mas vai correr no parque.
Aconteça o que acontecer, estaremos sempre juntos.//Estaremos sempre juntos, aconteça o que acontecer.
Mesmo que tenha dinheiro, ele não quer comprar um carro novo.//Ele tem dinheiro, mas não quer comprar um carro novo.
A menos que estude mais, você não vai melhorar suas notas.//Você não vai melhorar suas notas, a menos que estude mais.
Por muito que se esforce, ela não consegue tocar piano.//Ela se esforça muito, mas não consegue tocar piano.
Apesar da chuva, eles foram ao jogo de futebol.//Eles foram ao jogo de futebol, apesar da chuva.
Se bem que tenha chovido, o evento foi um sucesso.//Choveu, mas o evento foi um sucesso.
O governo decidiu aumentar os impostos sobre os combustíveis, mesmo que isso gere protestos da população.//O governo decidiu aumentar os impostos sobre os combustíveis. Mas isso está gerando protestos da população.
Embora tenha estudado muito para a prova, o aluno não conseguiu tirar uma nota alta.//O aluno estudou muito para a prova. Mas não conseguiu tirar uma nota alta.
A empresa lançou um novo produto, mesmo que os concorrentes já tenham produtos semelhantes há bastante tempo.//A empresa lançou um novo produto. Mas os concorrentes já têm produtos semelhantes há bastante tempo.
Apesar de ter acordado cedo, o trânsito estava caótico e o motorista se atrasou para o trabalho.//O motorista acordou cedo. Mas o trânsito estava caótico e ele se atrasou para o trabalho.
Por mais que o cliente reclame, a empresa se recusa a devolver o dinheiro.//O cliente reclama. Mas a empresa se recusa a devolver o dinheiro.
A noite estava fria, embora o dia tenha sido muito quente.//O dia foi muito quente. Mas a noite estava fria.
A equipe jogou com muita garra, apesar de estar enfrentando uma equipe muito forte.//A equipe jogou com muita garra. Mas estava enfrentando uma equipe muito forte.
Mesmo que você treine todos os dias, não garanto que você vá vencer a competição.//Você treina todos os dias. Mas não garanto que você vá vencer a competição.
Por mais que tente convencer, ela não muda de opinião.//Você tenta convencer. Mas ela não muda de opinião.
Embora tenha sido advertido várias vezes, o funcionário continua cometendo os mesmos erros.//O funcionário foi advertido várias vezes. Mas continua cometendo os mesmos erros.
Embora o time tenha jogado bem, perdeu a partida.//O time perdeu a partida, mesmo tendo jogado bem.
Por mais que estude, ele nunca tira notas altas.//Ele nunca tira notas altas, mesmo estudando bastante.
Apesar de ter se esforçado, ela não conseguiu passar no exame.//Ela não conseguiu passar no exame, mesmo tendo se esforçado.
Mesmo que tenha sido caro, valeu a pena comprar aquele computador.//Valeu a pena comprar aquele computador, mesmo que tenha sido caro.
Posto que tenha se atrasado, ele chegou a tempo para a reunião.//Ele chegou a tempo para a reunião, mesmo tendo se atrasado.
A menos que estude bastante, ele não vai passar no exame.//Ele não vai passar no exame, a menos que estude bastante.
Se bem que tenha sido difícil, ela conseguiu concluir o projeto.//Ela conseguiu concluir o projeto, mesmo tendo sido difícil.
Conquanto tenha havido imprevistos, o evento foi um sucesso.//O evento foi um sucesso, apesar dos imprevistos.
Nem que tenha que acordar cedo, ele vai correr todos os dias.//Ele vai correr todos os dias, nem que tenha que acordar cedo.
Embora tenha estudado muito, Gabriel não conseguiu passar no exame.//Gabriel estudou muito. Mas não conseguiu passar no exame.
Ainda que chova, faremos o passeio.//Vamos fazer o passeio. Isso acontece mesmo que chova.
Apesar de estar cansado, João continuou trabalhando.//João continuou trabalhando. Mas estava cansado.
Por mais que se esforce, Maria não consegue aprender matemática.//Maria se esforça. Mas não consegue aprender matemática.
Os jogadores se esforçam, embora saibam que podem perder.//Os jogadores se esforçam. Mas sabem que podem perder.
Ainda que tenha dinheiro, ele prefere não gastá-lo.//Ele tem dinheiro. Mas prefere não gastá-lo.
Por mais que tente, ela não consegue se lembrar do que aconteceu.//Ela tenta muito. Mas não consegue se lembrar do que aconteceu.
Mesmo que não queira admitir, Pedro está com ciúmes.//Pedro não quer admitir. Mas está com ciúmes.
Apesar de ser caro, o restaurante tem muitos clientes.//O restaurante é caro. Mas tem muitos clientes.
Embora tenha treinado muito, ele não foi selecionado para o time.//Ele treinou muito. Mas não foi selecionado para o time.
Embora o sol estivesse brilhando intensamente, as pessoas não saíam de casa por causa do frio.//As pessoas não saíam de casa por causa do frio. Mas o sol estava brilhando intensamente.
Ainda que ele tenha estudado muito, não conseguiu passar na prova.//Ele não conseguiu passar na prova. Mas estudou muito.
Por mais que ela se esforçasse, não conseguia atingir os resultados desejados.//Ela não conseguia atingir os resultados desejados. Mas se esforçava muito.
Embora o trânsito estivesse congestionado, cheguei no horário para a reunião.//Cheguei no horário para a reunião. Mas o trânsito estava congestionado.
A menos que você se esforce mais, não irá conseguir alcançar seus objetivos.//Você não irá conseguir alcançar seus objetivos. A menos que se esforce mais.
Conquanto o dia esteja ensolarado, prefiro ficar em casa descansando.//Prefiro ficar em casa descansando. Conquanto o dia esteja ensolarado.
Por mais que ele negue, todos sabemos a verdade.//Todos sabemos a verdade. Por mais que ele negue.
Ainda que esteja cansada, ela continua trabalhando até tarde da noite.//Ela continua trabalhando até tarde da noite. Ainda que esteja cansada.
Apesar de que ele seja um bom jogador, não foi convocado para a seleção nacional.//Ele não foi convocado para a seleção nacional. Apesar de que ele seja um bom jogador.
Apesar de ter estudado muito para a prova, João não conseguiu uma boa nota.//João estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Embora tenha acordado cedo, perdi o ônibus para o trabalho.//Acordei cedo. Mas perdi o ônibus para o trabalho.
Por mais que tenha economizado, não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.//Ele economizou muito. Mas não conseguiu comprar o carro dos seus sonhos.
Mesmo que chovesse, continuamos com o nosso passeio no parque.//Choveu, mas continuamos com o nosso passeio no parque.
Embora tenha chegado atrasado, ele não perdeu o voo.//Ele chegou atrasado. Mas não perdeu o voo.
Por mais que tenha tentado, ela não conseguiu convencer os outros.//Ela tentou muito. Mas não conseguiu convencer os outros.
Mesmo que tenha chovido, o piquenique foi realizado.//Choveu, mas o piquenique foi realizado.
Ainda que tenha se preparado bem, ele não foi aprovado no exame.//Ele se preparou bem. Mas não foi aprovado no exame.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu alcançar o objetivo.//Ela se esforçou muito. Mas não conseguiu alcançar o objetivo.
O projeto de lei foi aprovado, embora tenha recebido críticas da oposição.//O projeto de lei foi aprovado. Mas recebeu críticas da oposição.
Embora tenha perdido a eleição, ele continuou trabalhando no partido.//Ele perdeu a eleição. Mas continuou trabalhando no partido.
Apesar das dificuldades financeiras, eles decidiram fazer a viagem.//Eles decidiram fazer a viagem. Mas estão enfrentando dificuldades financeiras.
Mesmo que pareça impossível, sempre devemos buscar soluções.//Parece impossível. Mas sempre devemos buscar soluções.
Embora não tenha experiência no assunto, ela está disposta a aprender.//Ela não tem experiência no assunto. Mas está disposta a aprender.
Conquanto tenha sido advertido, ele persistiu nos erros.//Ele foi advertido. Mas persistiu nos erros.
Apesar de estar doente, ele compareceu à reunião.//Ele está doente. Mas compareceu à reunião.
Por mais que tenhamos tentado, não conseguimos resolver o problema.//Tentamos muito. Mas não conseguimos resolver o problema.
Ainda que estejamos cansados, precisamos terminar o trabalho.//Estamos cansados. Mas precisamos terminar o trabalho.
Mesmo que não concorde comigo, respeito a sua opinião.//Não concordo com você. Mas respeito a sua opinião.
Embora a economia esteja em recessão, o consumo de luxo continua crescendo no país.//O consumo de luxo continua crescendo no país. Mas a economia está em recessão.
Ainda que o time tenha perdido o jogo, os torcedores continuaram animados.//Os torcedores continuaram animados. Isso acontece mesmo que o time tenha perdido o jogo.
Por mais que tenha estudado, ele não conseguiu passar no exame.//Ele não conseguiu passar no exame. Isso acontece mesmo que tenha estudado.
Apesar de estar cansado, ele decidiu continuar trabalhando.//Ele decidiu continuar trabalhando. Mas está cansado.
Se bem que tenha chovido durante todo o dia, o evento foi um sucesso.//O evento foi um sucesso. Mas choveu durante todo o dia.
Mesmo que tenha acordado tarde, ele conseguiu chegar a tempo para a reunião.//Ele conseguiu chegar a tempo para a reunião. Isso acontece mesmo que tenha acordado tarde.
Por mais que tenha se esforçado, ela não conseguiu convencer o chefe.//Ela não conseguiu convencer o chefe. Isso acontece mesmo que tenha se esforçado.
A menos que tenha uma boa desculpa, ele será punido.//Ele será punido. A menos que tenha uma boa desculpa.
Conquanto tenha sido avisado com antecedência, ele chegou atrasado para a entrevista.//Ele chegou atrasado para a entrevista. Mesmo tendo sido avisado com antecedência.
Nem que faça muito calor, ela vai deixar de usar seu casaco de pele.//Ela vai deixar de usar seu casaco de pele. Nem que faça muito calor.
Embora tenha estudado muito para a prova, o aluno não conseguiu obter uma boa nota.//O aluno estudou muito para a prova. Mas não conseguiu obter uma boa nota.
Ainda que estivesse chovendo, ela decidiu sair para passear.//Estava chovendo. Mas ela decidiu sair para passear.
Por mais que tenha se esforçado, ele não conseguiu vencer a competição.//Ele se esforçou muito. Mas não conseguiu vencer a competição.
Embora seja caro, o produto é de excelente qualidade.//O produto é de excelente qualidade. Mas é caro.
A menos que faça sol amanhã, não iremos à praia.//Não iremos à praia. A menos que faça sol amanhã.
Mesmo que esteja cansado, ele não desiste facilmente.//Ele não desiste facilmente. Mesmo estando cansado.
Apesar de que tenha se machucado, ele continuou jogando futebol.//Ele se machucou. Mas continuou jogando futebol.
Se bem que tenha se atrasado, ele chegou a tempo para a reunião.//Ele se atrasou. Mas chegou a tempo para a reunião.
Nem que chova muito, eu vou desistir de ir ao concerto.//Vou ao concerto. Nem que chova muito, eu vou desistir.
Apesar de ter chovido bastante durante a tarde, conseguimos fazer nosso piquenique no parque.//Choveu bastante durante a tarde, mas conseguimos fazer nosso piquenique no parque.
Ainda que tenhamos acordado tarde, conseguimos chegar ao trabalho a tempo.//Acordamos tarde, mas conseguimos chegar ao trabalho a tempo.
Mesmo que a obra tenha atrasado, conseguimos finalizá-la antes do prazo.//A obra atrasou, mas conseguimos finalizá-la antes do prazo.
Por mais que tenhamos nos esforçado, não conseguimos obter os resultados desejados.//Nos esforçamos muito, mas não conseguimos obter os resultados desejados.
Apesar da chuva intensa, o jogo de futebol aconteceu conforme planejado.//Choveu intensamente, mas o jogo de futebol aconteceu conforme planejado.
Ainda que o trânsito estivesse congestionado, conseguimos chegar ao aeroporto a tempo de pegar nosso voo.//O trânsito estava congestionado, mas conseguimos chegar ao aeroporto a tempo de pegar nosso voo.
Por mais que eu não goste de chocolate, aceito um pedaço de bolo.//Eu não gosto de chocolate, mas aceito um pedaço de bolo.
Mesmo que ela tenha se esforçado bastante, não conseguiu passar na prova.//Ela se esforçou bastante, mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que tenha sido uma tarefa difícil, conseguimos completá-la com sucesso.//Foi uma tarefa difícil, mas conseguimos completá-la com sucesso.
Por mais que ele seja talentoso, não foi selecionado para o elenco do filme.//Ele é talentoso, mas não foi selecionado para o elenco do filme.
Embora tenhamos planejado um piquenique no parque, começou a chover intensamente.//Começou a chover intensamente. Mas tínhamos planejado um piquenique no parque.
Por mais que ela estude para a prova, ainda assim pode não passar.//Ela estuda muito para a prova. Mas mesmo assim pode não passar.
Ainda que o trânsito esteja congestionado, preciso sair agora.//Preciso sair agora. Mas o trânsito está congestionado.
Conquanto a festa tenha sido cancelada, decidimos fazer nosso próprio evento em casa.//Decidimos fazer nosso próprio evento em casa. Mas a festa foi cancelada.
Embora ele seja um bom jogador de futebol, não foi convocado para a seleção nacional.//Ele é um bom jogador de futebol. Mas não foi convocado para a seleção nacional.
Apesar de não gostar de frutos do mar, decidi experimentar o prato recomendado pelo chef.//Decidi experimentar o prato recomendado pelo chef. Mas não gosto de frutos do mar.
Por mais que eu me esforce, não consigo entender essa matéria.//Não consigo entender essa matéria. Por mais que eu me esforce.
Se bem que ele já tenha prometido, duvido que cumpra sua palavra.//Duvido que ele cumpra sua palavra. Se bem que já tenha prometido.
Mesmo que tenhamos nos preparado bem, ainda podemos enfrentar alguns obstáculos.//Ainda podemos enfrentar alguns obstáculos. Mesmo que tenhamos nos preparado bem.
Apesar da chuva torrencial, os jogadores continuaram a partida.//Os jogadores continuaram a partida, mesmo com a chuva torrencial.
Apesar dos resultados positivos, ele decidiu abandonar o projeto.//Ele decidiu abandonar o projeto, apesar dos resultados positivos.
A menos que se esforce, ele não conseguirá alcançar o sucesso.//Ele não conseguirá alcançar o sucesso, a menos que se esforce.
Mesmo que tenha dinheiro, ela vive uma vida simples e modesta.//Ela vive uma vida simples e modesta, mesmo tendo dinheiro.
Conquanto tenha sido demitido, ele está tranquilo e confiante no futuro.//Ele está tranquilo e confiante no futuro, conquanto tenha sido demitido.
Por mais que se dedique aos estudos, ele ainda tem dificuldade na matéria.//Ele ainda tem dificuldade na matéria, por mais que se dedique aos estudos.
Ainda que tenha esperado por horas, ela não desistiu de encontrar uma solução.//Ela não desistiu de encontrar uma solução, mesmo tendo esperado por horas.
Embora tenha estudado muito, o aluno não obteve uma boa nota no exame.//O aluno não obteve uma boa nota no exame, apesar de ter estudado muito.
Apesar de estar cansado, o atleta continuou correndo até cruzar a linha de chegada.//O atleta continuou correndo até cruzar a linha de chegada, mesmo estando cansado.
Ainda que tenha chovido durante a viagem, conseguimos aproveitar as férias na praia.//Conseguimos aproveitar as férias na praia, mesmo tendo chovido durante a viagem.
Por mais que tenha se esforçado, o time não conseguiu vencer a partida.//O time não conseguiu vencer a partida, apesar de ter se esforçado.
Embora tenha se atrasado, João conseguiu chegar a tempo para a reunião.//João conseguiu chegar a tempo para a reunião, mesmo tendo se atrasado.
Mesmo que tenha tido problemas técnicos, o show foi um sucesso.//O show foi um sucesso, mesmo tendo tido problemas técnicos.
A menos que chova, iremos ao parque amanhã.//Iremos ao parque amanhã, caso não chova.
Por mais que o produto seja caro, muitas pessoas continuam comprando.//Muitas pessoas continuam comprando o produto, apesar de ser caro.
Se bem que tenha se esforçado, Maria não conseguiu alcançar o primeiro lugar na competição.//Maria não conseguiu alcançar o primeiro lugar na competição, mesmo se esforçando.
Nem que faça sol, irei à praia hoje.//Irei à praia hoje, mesmo que faça sol.
Embora o time tenha feito um bom jogo, acabou perdendo nos minutos finais.//O time fez um bom jogo. Mas acabou perdendo nos minutos finais.
Ainda que tenha chovido o dia inteiro, a festa não foi cancelada.//Choveu o dia inteiro. Mas a festa não foi cancelada.
Por mais que tenha treinado, ele não conseguiu melhorar seu desempenho.//Ele treinou muito. Mas não conseguiu melhorar seu desempenho.
Mesmo que tenhamos chegado atrasados, conseguimos encontrar lugares para sentar no cinema.//Chegamos atrasados. Mas conseguimos encontrar lugares para sentar no cinema.
Conquanto tenha pouco dinheiro, ele vive uma vida feliz.//Ele tem pouco dinheiro. Mas vive uma vida feliz.
Embora o professor tenha dado várias dicas, alguns alunos não conseguiram entender a matéria.//O professor deu várias dicas. Mas alguns alunos não conseguiram entender a matéria.
Se bem que tenhamos discutido bastante, chegamos a um acordo no final.//Discutimos bastante. Mas chegamos a um acordo no final.
Por mais que ele tenha tentado, não conseguiu convencer os outros.//Ele tentou muito. Mas não conseguiu convencer os outros.
Embora tenha estudado muito para a prova, o aluno não conseguiu uma boa nota.//O aluno estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Ainda que tenha chovido durante toda a viagem, eles continuaram a aproveitar as férias.//Choveu durante toda a viagem. Mas eles continuaram a aproveitar as férias.
Apesar de terem economizado dinheiro, eles não conseguiram comprar o carro dos sonhos.//Eles economizaram dinheiro. Mas não conseguiram comprar o carro dos sonhos.
Mesmo que tenham acordado cedo, eles ainda estão atrasados para o compromisso.//Eles acordaram cedo. Mas ainda estão atrasados para o compromisso.
Embora tenham feito exercícios todos os dias, eles não conseguiram perder peso.//Eles fizeram exercícios todos os dias. Mas não conseguiram perder peso.
Mesmo que tenha estudado até tarde, ela não conseguiu entender a matéria.//Ela estudou até tarde. Mas não conseguiu entender a matéria.
Por mais que tenha tentado, ele não conseguiu convencer os pais a deixá-lo sair.//Ele tentou muito. Mas não conseguiu convencer os pais a deixá-lo sair.
Ainda que tenha se esforçado, ela não conseguiu alcançar o primeiro lugar.//Ela se esforçou. Mas não conseguiu alcançar o primeiro lugar.
Mesmo que tenha feito tudo corretamente, ela ainda foi criticada por seu chefe.//Ela fez tudo corretamente. Mas ainda foi criticada por seu chefe.
Ainda que tenha acordado cedo, o trânsito estava caótico e ele chegou atrasado ao trabalho.//O trânsito estava caótico, mesmo tendo acordado cedo ele chegou atrasado ao trabalho.
Por mais que se esforce, ele não consegue entender essa matéria.//Ele não consegue entender essa matéria, por mais que se esforce.
A equipe perdeu a partida, embora tenha jogado muito bem.//A equipe jogou muito bem, mas perdeu a partida.
Mesmo que tenhamos reservado um bom hotel, a viagem foi decepcionante.//A viagem foi decepcionante, mesmo tendo reservado um bom hotel.
Apesar de ter estudado bastante, ele não foi aprovado no exame.//Ele não foi aprovado no exame, mesmo tendo estudado bastante.
Mesmo que chova, eu vou ao parque hoje.//Eu vou ao parque hoje, mesmo que chova.
Por mais que tente, ele nunca consegue acertar esse jogo.//Ele nunca consegue acertar esse jogo, por mais que tente.
Ainda que esteja cansado, ele vai à festa de aniversário do amigo.//Ele vai à festa de aniversário do amigo, mesmo estando cansado.
Apesar de suas críticas, ela continua acreditando na sua capacidade.//Ela continua acreditando na sua capacidade, apesar de suas críticas.
Mesmo que não concorde com ele, sempre respeito sua opinião.//Sempre respeito sua opinião, mesmo não concordando com ele.
Apesar da dificuldade da tarefa, o aluno conseguiu terminar o trabalho a tempo.//O aluno conseguiu terminar o trabalho a tempo, apesar da dificuldade da tarefa.
Embora tenha estudado bastante, ele não passou na prova.//Ele não passou na prova, mesmo tendo estudado bastante.
Por mais que se esforce, ela nunca consegue resolver aquele problema.//Ela nunca consegue resolver aquele problema, por mais que se esforce.
Mesmo que tenha sido convidado, ele decidiu não comparecer à festa.//Ele decidiu não comparecer à festa, mesmo tendo sido convidado.
Ainda que fosse tarde da noite, ele continuou trabalhando.//Ele continuou trabalhando, mesmo sendo tarde da noite.
Embora tenham pedido desculpas, as pessoas continuaram insatisfeitas.//As pessoas continuaram insatisfeitas, mesmo tendo pedido desculpas.
Por mais que tente, ele nunca consegue ficar em forma.//Ele nunca consegue ficar em forma, por mais que tente.
Apesar de terem avisado sobre o perigo, muitas pessoas não evacuaram a área.//Muitas pessoas não evacuaram a área, apesar de terem avisado sobre o perigo.
Mesmo que ganhe muito dinheiro, ele ainda se sente insatisfeito.//Ele ainda se sente insatisfeito, mesmo ganhando muito dinheiro.
Embora o dia estivesse ensolarado, decidiu-se fazer o passeio de barco.//O dia estava ensolarado. Mas decidiu-se fazer o passeio de barco.
Ainda que estivesse cansado, ele continuou trabalhando até tarde da noite.//Ele estava cansado. Mas continuou trabalhando até tarde da noite.
Mesmo que chovesse, eles decidiram ir ao parque assim mesmo.//Estava chovendo. Mas eles decidiram ir ao parque assim mesmo.
Apesar de ter pouco dinheiro, ela decidiu viajar para o exterior.//Ela tinha pouco dinheiro. Mas decidiu viajar para o exterior.
Embora não gostasse de cozinhar, ele preparou um jantar especial para sua família.//Ele não gostava de cozinhar. Mas preparou um jantar especial para sua família.
A menos que chova, iremos para a praia amanhã.//Se não chover, iremos para a praia amanhã.
Se bem que estava com frio, ele preferiu não usar casaco.//Ele estava com frio. Mas preferiu não usar casaco.
Conquanto o resultado seja incerto, eles estão otimistas.//O resultado é incerto. Mas eles estão otimistas.
Por muito que tentasse, ele não conseguiu resolver o problema.//Ele tentou muito. Mas não conseguiu resolver o problema.
Embora tivesse estudado a noite toda, Rafael não conseguiu passar na prova.//Rafael estudou a noite toda. Mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que tenha chovido bastante, o jogo de futebol não foi cancelado.//Choveu bastante. Mas o jogo de futebol não foi cancelado.
Por mais que a situação seja difícil, não devemos desistir.//A situação é difícil. Mas não devemos desistir.
Mesmo que tenha perdido o emprego, Luana está determinada a seguir em frente.//Luana perdeu o emprego. Mas está determinada a seguir em frente.
Embora tenha acordado cedo, João ainda chegou atrasado na reunião.//João acordou cedo. Mas ainda chegou atrasado na reunião.
Ainda que tenha feito tudo certo, Maria não obteve os resultados esperados.//Maria fez tudo certo. Mas não obteve os resultados esperados.
Por mais que tenha se esforçado, Pedro não conseguiu alcançar o primeiro lugar na competição.//Pedro se esforçou. Mas não conseguiu alcançar o primeiro lugar na competição.
Embora tenha sido convidado, Lucas não compareceu à festa.//Lucas foi convidado. Mas não compareceu à festa.
Ainda que tenha sido advertido, Carlos continuou agindo de forma irresponsável.//Carlos foi advertido. Mas continuou agindo de forma irresponsável.
Por mais que tenha tentado convencer, Joana não conseguiu fazer com que sua ideia fosse aceita.//Joana tentou convencer. Mas não conseguiu fazer com que sua ideia fosse aceita.
Ainda que tenha estudado durante horas, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou durante horas, mas não conseguiu passar na prova.
Embora tenha tentado diversas vezes, ela não conseguiu aprender a nadar.//Ela tentou diversas vezes, mas não conseguiu aprender a nadar.
Mesmo que tenha chovido bastante, decidimos sair de casa.//Choveu bastante, mas decidimos sair de casa.
A menos que você estude, não vai melhorar suas notas.//Se você não estudar, não vai melhorar suas notas.
Apesar de que o trânsito estava caótico, conseguimos chegar a tempo.//O trânsito estava caótico, mas conseguimos chegar a tempo.
Por mais que tenhamos insistido, ele não quis nos ajudar.//Insistimos, mas ele não quis nos ajudar.
Embora tenha feito a dieta corretamente, ela não emagreceu.//Ela fez a dieta corretamente, mas não emagreceu.
Mesmo que tenhamos ganhado a partida, não estamos satisfeitos com nosso desempenho.//Ganhamos a partida, mas não estamos satisfeitos com nosso desempenho.
Por mais que ele se esforce, não consegue atingir suas metas.//Ele se esforça, mas não consegue atingir suas metas.
Ainda que seja perigoso, ele decidiu fazer a travessia a nado.//É perigoso, mas ele decidiu fazer a travessia a nado.
A equipe perdeu o jogo, embora tenha jogado muito bem durante todo o confronto.//A equipe jogou muito bem durante todo o confronto. Mas perdeu o jogo.
Mesmo que o tempo esteja ruim, farei uma caminhada no parque.//Farei uma caminhada no parque, mesmo que o tempo esteja ruim.
Embora tenha estudado muito para a prova, não consegui obter uma boa nota.//Não consegui obter uma boa nota, mesmo tendo estudado muito para a prova.
Ainda que a viagem seja longa, quero visitar meus familiares no interior.//Quero visitar meus familiares no interior, ainda que a viagem seja longa.
Apesar de estar cansado, vou ao cinema com meus amigos.//Vou ao cinema com meus amigos, mesmo estando cansado.
Conquanto tenha medo de altura, decidi fazer um salto de paraquedas.//Decidi fazer um salto de paraquedas, conquanto tenha medo de altura.
Se bem que ele tenha errado, merece uma segunda chance.//Ele merece uma segunda chance, se bem que tenha errado.
Por muito que ela se esforce, não consegue perder peso.//Ela não consegue perder peso, por muito que se esforce.
Embora estivesse chovendo muito, João decidiu sair para correr no parque.//João decidiu sair para correr no parque. Mas estava chovendo muito.
Ainda que tenha estudado muito, Maria não conseguiu passar na prova.//Maria não conseguiu passar na prova. Isso aconteceu mesmo que ela tenha estudado muito.
Apesar de estar cansado, Lucas decidiu ir ao treino de futebol.//Lucas decidiu ir ao treino de futebol. Mesmo estando cansado.
Mesmo que tenha acordado cedo, não conseguirei chegar a tempo.//Não conseguirei chegar a tempo. Isso acontecerá mesmo que eu tenha acordado cedo.
Embora tenha comprado o presente, esqueci de embrulhá-lo.//Esqueci de embrulhar o presente. Mas eu o comprei.
A menos que chegue atrasado, poderá participar da reunião.//Poderá participar da reunião. A menos que chegue atrasado.
Mesmo que tenhamos nos esforçado, não conseguimos alcançar a meta.//Não conseguimos alcançar a meta. Isso aconteceu mesmo que nos esforçamos.
Por mais que você tente, nunca conseguirá me convencer.//Você nunca conseguirá me convencer. Isso acontecerá mesmo que você tente.
Embora tenha perdido o ônibus, cheguei a tempo ao trabalho.//Cheguei a tempo ao trabalho. Mesmo tendo perdido o ônibus.
Embora tenha chovido durante todo o dia, as crianças continuaram brincando no parque.//Choveu durante todo o dia. Mas as crianças continuaram brincando no parque.
Ainda que esteja cansado, ele está determinado a terminar o trabalho.//Ele está cansado. Mas está determinado a terminar o trabalho.
Por mais que estudasse para a prova, ela não conseguiu uma boa nota.//Ela estudou muito para a prova. Mas não conseguiu uma boa nota.
Posto que estivesse atrasado, o motorista dirigiu com cuidado para chegar ao destino.//Ele estava atrasado. Mas dirigiu com cuidado para chegar ao destino.
Nem que chova muito, eu não vou desistir de ir à praia.//Mesmo que chova muito, eu não vou desistir de ir à praia.
Embora o time adversário estivesse jogando bem, o nosso time venceu o jogo.//O time adversário estava jogando bem. Mas o nosso time venceu o jogo.
A menos que estude, você não vai passar na prova.//Se você não estudar, você não vai passar na prova.
Se bem que tenha perdido a primeira partida, o jogador continua confiante para as próximas.//Ele perdeu a primeira partida. Mas continua confiante para as próximas.
Conquanto o projeto tenha sido aprovado, ainda existem algumas modificações que precisam ser feitas.//O projeto foi aprovado. Mas ainda existem algumas modificações que precisam ser feitas.
Por muito que se esforce, ele nunca alcançará o mesmo nível de talento que o seu irmão.//Por mais que ele se esforce, ele nunca alcançará o mesmo nível de talento que o seu irmão.
Embora tenhamos feito todo o planejamento, a empresa não obteve os resultados esperados.//Fizemos todo o planejamento. Mas a empresa não obteve os resultados esperados.
Ainda que tenhamos estudado bastante, a prova foi muito difícil.//Estudamos bastante. Mas a prova foi muito difícil.
Ele continuou sorrindo, mesmo que estivesse triste por dentro.//Ele continuou sorrindo. Mas estava triste por dentro.
Por mais que tenha economizado, ele ainda não conseguiu comprar o carro novo.//Ele economizou bastante. Mas ainda não conseguiu comprar o carro novo.
Apesar de ser pequeno, o cãozinho é muito valente.//O cãozinho é pequeno. Mas é muito valente.
Mesmo que ela não queira admitir, todos sabem que ela está errada.//Ela não quer admitir. Mas todos sabem que ela está errada.
Ainda que não receba o devido reconhecimento, ela continua trabalhando duro.//Ela não recebe o devido reconhecimento. Mas continua trabalhando duro.
Por mais que o professor explique, eu ainda não entendo a matéria.//O professor explica bastante. Mas eu ainda não entendo a matéria.
Embora ele tenha se esforçado, não conseguiu alcançar o objetivo.//Ele se esforçou. Mas não conseguiu alcançar o objetivo.
Embora tenha chovido durante todo o dia, João decidiu sair para praticar esportes ao ar livre.//João decidiu sair para praticar esportes ao ar livre. Mas choveu durante todo o dia.
Mesmo que apareçam obstáculos no caminho, Pedro está determinado a alcançar seus objetivos.//Pedro está determinado a alcançar seus objetivos. Mesmo que apareçam obstáculos no caminho.
Apesar de estar cansado, Lucas decidiu continuar trabalhando até tarde da noite.//Lucas decidiu continuar trabalhando até tarde da noite. Apesar de estar cansado.
Embora tenham tentado impedir, os manifestantes conseguiram realizar o protesto.//Os manifestantes conseguiram realizar o protesto. Mas tentaram impedir.
Mesmo que seja difícil, Ana está determinada a aprender a tocar violão.//Ana está determinada a aprender a tocar violão. Mesmo que seja difícil.
Ainda que tenha se machucado, Luis decidiu participar da competição.//Luis decidiu participar da competição. Mas se machucou.
Apesar do calor intenso, Carolina decidiu passear no parque.//Carolina decidiu passear no parque. Apesar do calor intenso.
Embora tenha acordado tarde, Clara conseguiu chegar a tempo para a reunião.//Clara conseguiu chegar a tempo para a reunião. Mas acordou tarde.
Mesmo que tenha perdido o ônibus, Carlos decidiu caminhar até o trabalho.//Carlos decidiu caminhar até o trabalho. Mesmo que tenha perdido o ônibus.
Mesmo que o governo aumente os impostos, a população continuará insatisfeita.//O governo aumentará os impostos, mas a população continuará insatisfeita.
Apesar de ter feito exercícios físicos diariamente, Ana não conseguiu perder peso.//Ana fez exercícios físicos diariamente, mas não conseguiu perder peso.
Ainda que tenha economizado dinheiro, Pedro não conseguiu comprar o carro.//Pedro economizou dinheiro, mas não conseguiu comprar o carro.
Apesar de ter estudado bastante, Paulo não conseguiu passar na entrevista de emprego.//Paulo estudou bastante, mas não conseguiu passar na entrevista de emprego.
Mesmo que tenha se atrasado, Pedro conseguiu pegar o ônibus a tempo.//Pedro se atrasou, mas conseguiu pegar o ônibus a tempo.
Ainda que tenha se preparado muito bem, Maria não conseguiu passar no exame.//Maria se preparou muito bem, mas não conseguiu passar no exame.
Por mais que tenha economizado dinheiro, João não conseguiu comprar a casa dos seus sonhos.//João economizou dinheiro, mas não conseguiu comprar a casa dos seus sonhos.
Embora o filme tenha recebido críticas negativas, muitas pessoas ainda foram vê-lo no cinema.//O filme recebeu críticas negativas. Mas muitas pessoas ainda foram vê-lo no cinema.
Ainda que tenham estudado muito, eles não passaram no exame.//Eles estudaram muito. Mas não passaram no exame.
Por mais que tenha economizado dinheiro, ela não conseguiu comprar o carro que queria.//Ela economizou dinheiro. Mas não conseguiu comprar o carro que queria.
Apesar de ter acordado cedo, o trânsito estava congestionado.//Ele acordou cedo. Mas o trânsito estava congestionado.
Mesmo que tenha se esforçado, ele não conseguiu alcançar seu objetivo.//Ele se esforçou. Mas não conseguiu alcançar seu objetivo.
A menos que estudem mais, eles não vão passar de ano na escola.//Eles precisam estudar mais. Mas não vão passar de ano na escola.
Se bem que tenha sido avisado, ele continuou fazendo o que não devia.//Ele foi avisado. Mas continuou fazendo o que não devia.
Mesmo que tenha perdido o emprego, ele ainda está otimista sobre o futuro.//Ele perdeu o emprego. Mas ainda está otimista sobre o futuro.
Embora tenha se machucado, ela conseguiu completar a maratona.//Ela se machucou. Mas conseguiu completar a maratona.
mbora tenha estudado muito, ele não conseguiu passar na prova.//le não conseguiu passar na prova, mesmo tendo estudado muito.
pesar de ter chovido bastante, fomos à praia.//omos à praia, mesmo tendo chovido bastante.
or mais que atrasasse, ele sempre chegava no horário.//le sempre chegava no horário, por mais que atrasasse.
esmo que esteja cansado, vou continuar trabalhando.//ou continuar trabalhando, mesmo estando cansado.
inda que seja difícil, precisamos encontrar uma solução.//recisamos encontrar uma solução, mesmo que seja difícil.
pesar de ser caro, decidi comprar o carro novo.//ecidi comprar o carro novo, mesmo sendo caro.
mbora a viagem seja demorada, quero conhecer o lugar.//uero conhecer o lugar, mesmo que a viagem seja demorada.
 menos que chova, iremos fazer o piquenique no parque.//remos fazer o piquenique no parque, a menos que chova.
or mais que se esforce, ele nunca consegue atingir as metas.//le nunca consegue atingir as metas, por mais que se esforce.
esmo que esteja ocupado, vou te ajudar com o trabalho.//ou te ajudar com o trabalho, mesmo estando ocupado.
Embora ele tenha estudado bastante, ele não conseguiu passar na prova.//Ele estudou bastante, mas não conseguiu passar na prova.
Ainda que seja tarde, vamos sair para jantar.//Vamos sair para jantar, mesmo que seja tarde.
Apesar de estar cansada, ela decidiu continuar trabalhando.//Ela decidiu continuar trabalhando, apesar de estar cansada.
Embora tenha tomado todas as precauções, ele acabou se machucando.//Ele acabou se machucando, mesmo tendo tomado todas as precauções.
A menos que estudemos bastante, não iremos passar na prova.//Não iremos passar na prova, a menos que estudemos bastante.
Se bem que seja difícil, vamos enfrentar esse desafio.//Vamos enfrentar esse desafio, mesmo que seja difícil.
Conquanto seja caro, vamos comprar essa casa.//Vamos comprar essa casa, mesmo que seja caro.
Por mais que queria ajudar, ele não pode fazer nada.//Ele não pode fazer nada, por mais que queria ajudar.
Embora esteja chovendo muito, decidimos sair para passear no parque.//Está chovendo muito, mas decidimos sair para passear no parque.
Apesar de ter estudado bastante, ele não passou na prova.//Ele estudou bastante, mas não passou na prova.
Por mais que tente, ela não consegue aprender a tocar violão.//Ela tenta muito, mas não consegue aprender a tocar violão.
Ainda que tenhamos acordado cedo, chegamos atrasados na reunião.//Acordamos cedo, mas chegamos atrasados na reunião.
Mesmo que esteja cansado, ainda vou ao concerto de música.//Estou cansado, mas ainda vou ao concerto de música.
Embora seja uma tarefa difícil, vou me dedicar ao máximo para concluí-la.//É uma tarefa difícil, mas vou me dedicar ao máximo para concluí-la.
A menos que você me peça desculpas, não vou perdoá-lo.//Você precisa me pedir desculpas, senão não vou perdoá-lo.
Se bem que ele seja meu amigo, não concordo com suas atitudes.//Ele é meu amigo, mas não concordo com suas atitudes.
Conquanto não goste de cozinhar, ele preparou um jantar especial.//Ele não gosta de cozinhar, mas preparou um jantar especial.
Por mais que eu tente, não consigo entender essa equação.//Eu tento muito, mas não consigo entender essa equação.
Embora tenhamos chegado atrasados, conseguimos pegar o último ônibus.//Chegamos atrasados, mas conseguimos pegar o último ônibus.
Ainda que chova, irei ao parque fazer um piquenique no fim de semana.//Mesmo que chova, irei ao parque fazer um piquenique no fim de semana.
Por mais que estude, ainda tenho dificuldades em matemática.//Estudo bastante, mas ainda tenho dificuldades em matemática.
Conquanto tenha pouco dinheiro, estou satisfeito com o que tenho.//Tenho pouco dinheiro, mas estou satisfeito com o que tenho.
Embora tenha acordado cedo, não consegui chegar a tempo para a reunião.//Acordei cedo, mas não consegui chegar a tempo para a reunião.
A menos que você se esforce, não conseguirá alcançar seus objetivos.//Se você não se esforçar, não conseguirá alcançar seus objetivos.
Mesmo que sejamos amigos, não concordo com sua opinião.//Somos amigos, mas não concordo com sua opinião.
Apesar das dificuldades, consegui terminar o projeto a tempo.//Tive dificuldades, mas consegui terminar o projeto a tempo.
Por mais que você peça, não vou emprestar meu carro.//Por mais que você peça, não vou emprestar meu carro.
Ainda que sejamos diferentes, podemos ser bons amigos.//Mesmo sendo diferentes, podemos ser bons amigos.
Apesar de ter chovido muito durante a noite, os atletas conseguiram realizar a prova de corrida.//Choveu muito durante a noite. Mas os atletas conseguiram realizar a prova de corrida.
Mesmo que você não goste de comida japonesa, eu sugiro que experimente o sushi.//Você não gosta de comida japonesa. Mas eu sugiro que experimente o sushi.
Ainda que já tenha estudado bastante, o aluno decidiu rever a matéria antes da prova.//O aluno já estudou bastante. Mas decidiu rever a matéria antes da prova.
Por mais que seja difícil entender, é importante que você preste atenção nas explicações do professor.//É difícil entender. Mas é importante que você preste atenção nas explicações do professor.
Apesar de ter pouco tempo de treino, o atleta conquistou o primeiro lugar na competição.//O atleta tem pouco tempo de treino. Mas conquistou o primeiro lugar na competição.
Mesmo que não concordemos com suas ideias, devemos respeitar a opinião das outras pessoas.//Não concordamos com suas ideias. Mas devemos respeitar a opinião das outras pessoas.
Ainda que tenha se esforçado muito, o estudante não conseguiu passar no exame.//O estudante se esforçou muito. Mas não conseguiu passar no exame.
Por mais que a situação seja complicada, devemos buscar soluções para os problemas.//A situação é complicada. Mas devemos buscar soluções para os problemas.
Embora tenham ocorrido atrasos, o voo chegou ao destino no horário previsto.//O voo chegou ao destino no horário previsto. Mas ocorreram atrasos.
