Ao acordar cedo, Samuel conseguiu ir à academia antes do trabalho.//Samuel acordou cedo. Samuel conseguiu ir à academia antes do trabalho.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu um telefonema importante.//Maria estava estudando para a prova. Maria recebeu um telefonema importante.
Assim que terminar de trabalhar, vou encontrar meus amigos no bar.//Vou terminar de trabalhar. Vou encontrar meus amigos no bar.
Logo que chegarem em casa, as crianças devem fazer a lição de casa.//As crianças chegarem em casa. As crianças devem fazer a lição de casa.
Até que o sol se ponha, podemos aproveitar a praia.//O sol ainda não se pôs. Podemos aproveitar a praia.
Depois de jantar, vamos assistir a um filme no cinema.//Vamos jantar. Vamos assistir a um filme no cinema.
Desde que combinamos, ele não me deu mais notícias.//Combinamos. Ele não me deu mais notícias.
Apenas começou a chover quando já estávamos no meio do caminho.//Já estávamos no meio do caminho. Começou a chover.
Mal saí de casa e já peguei um engarrafamento enorme.//Saí de casa. Peguei um engarrafamento enorme.
Sempre que assisto a esse filme, me emociono.//Assisto a esse filme. Me emociono.
Ao assistir ao filme, percebi que não tinha entendido o enredo.//Assisti ao filme e percebi que não tinha entendido o enredo.
Enquanto eu estudava para a prova, recebi uma ligação importante.//Eu estudava para a prova quando recebi uma ligação importante.
Depois de terminar o trabalho, fui tomar um café.//Terminei o trabalho e fui tomar um café.
Mal o sol se pôs, começou a chover.//O sol se pôs e começou a chover.
Sempre que vou à praia, fico feliz.//Vou à praia e fico feliz.
Cada vez que leio esse livro, aprendo algo novo.//Leio esse livro e aprendo algo novo.
Até que terminei o curso, não consegui um emprego.//Terminei o curso e não consegui um emprego.
Desde que comecei a dieta, perdi 5 quilos.//Comecei a dieta e perdi 5 quilos.
Antes que acabasse o filme, adormeci.//O filme acabou e adormeci.
Assim que a campainha tocou, fui atender a porta.//A campainha tocou e fui atender a porta.
Ao chegar em casa, ela tomou um banho relaxante.//Ela chegou em casa e tomou um banho relaxante.
Quando terminar de estudar, me avise.//Me avise quando terminar de estudar.
Depois de jantar, assistimos a um filme.//Jantamos e assistimos a um filme em seguida.
Sempre que chove, ela fica triste.//Ela fica triste sempre que chove.
Enquanto esperava o ônibus, ele leu um livro.//Ele esperava o ônibus e leu um livro.
Até que a situação melhore, vamos ter que ser pacientes.//Vamos ter que ser pacientes até que a situação melhore.
Mal ela saiu de casa, começou a chover.//Ela saiu de casa e começou a chover imediatamente.
Antes que o sol nasça, vamos partir.//Vamos partir antes que o sol nasça.
Assim que terminar de cozinhar, me avise.//Me avise assim que terminar de cozinhar.
Cada vez que vejo esse filme, me emociono.//Sempre que vejo esse filme, me emociono.
Ao chegar em casa, percebi que havia esquecido a chave.//Percebi que havia esquecido a chave ao chegar em casa.
Enquanto estudava para a prova, meu celular tocou.//Meu celular tocou enquanto estudava para a prova.
Assim que terminei de jantar, fui para o cinema.//Terminei de jantar e fui para o cinema.
Logo que acordou, ele tomou um banho.//Ele acordou e tomou um banho logo em seguida.
Até que você termine suas tarefas, não poderá sair.//Você não poderá sair até que termine suas tarefas.
Depois de terminar o trabalho, vou descansar um pouco.//Vou descansar um pouco depois de terminar o trabalho.
Desde que começou a chover, não saí de casa.//Não saí de casa desde que começou a chover.
Apenas saímos quando o sol começou a aparecer.//Saímos quando o sol começou a aparecer apenas.
Mal cheguei em casa, recebi uma ligação importante.//Recebi uma ligação importante assim que cheguei em casa.
Sempre que estudo até tarde, fico com sono no dia seguinte.//Fico com sono no dia seguinte sempre que estudo até tarde.
Quando começou a chover, eles correram para se abrigar.//Eles correram para se abrigar começou a chover.
Sempre que ele se atrasava, o professor ficava irritado.//O professor ficava irritado sempre que ele se atrasava.
Assim que terminar o trabalho, irei descansar.//Irei descansar assim que terminar o trabalho.
Mal acordei, tomei café da manhã.//Tomei café da manhã mal acordei.
Depois de terminar os estudos, ele conseguiu um bom emprego.//Ele conseguiu um bom emprego depois de terminar os estudos.
Desde que começou a pandemia, as pessoas estão mais cuidadosas.//As pessoas estão mais cuidadosas desde que começou a pandemia.
Até que chegue o dia da viagem, vamos fazer os preparativos.//Vamos fazer os preparativos até que chegue o dia da viagem.
Cada vez que ouço essa música, me lembro do meu passado.//Me lembro do meu passado cada vez que ouço essa música.
Antes que anoiteça, devemos acampar.//Devemos acampar antes que anoiteça.
Logo que abriu a porta, ela sorriu para mim.//Ela sorriu para mim logo que abriu a porta.
Ao chegar em casa, percebi que havia esquecido a chave dentro do carro.//Percebi que havia esquecido a chave dentro do carro ao chegar em casa.
Assim que terminar de comer, irei para a academia.//Terminarei de comer e, em seguida, irei para a academia.
Sempre que chove, meu cachorro fica com medo.//Meu cachorro fica com medo quando chove.
Mal acordei, já comecei a trabalhar.//Acordei e, logo em seguida, comecei a trabalhar.
Cada vez que assisto a esse filme, descubro algo novo.//Ao assistir a esse filme, descubro algo novo a cada vez.
Desde que começou a estudar, seu desempenho melhorou significativamente.//Seu desempenho melhorou significativamente desde que começou a estudar.
Depois de falar com ele, percebi que estava enganado.//Percebi que estava enganado depois de falar com ele.
Até que ele termine o trabalho, não podemos entregar o projeto.//Não podemos entregar o projeto até que ele termine o trabalho.
Antes que chegasse atrasado, decidi sair mais cedo de casa.//Decidi sair mais cedo de casa antes que chegasse atrasado.
Logo que terminar de lavar a louça, irei descansar um pouco.//Terminarei de lavar a louça e, em seguida, irei descansar um pouco.
Pedro começou a estudar quando chegou em casa.//Pedro chegou em casa. Pedro começou a estudar.
Ana sempre liga para os pais antes de dormir.//Ana liga para os pais antes de dormir.
O avião decolou assim que os passageiros entraram.//Os passageiros entraram. O avião decolou.
Ele fez um lanche enquanto assistia televisão.//Ele assistia televisão. Ele fez um lanche.
Ela só vai ao supermercado quando está chovendo.//Está chovendo. Ela vai ao supermercado.
Eles sempre visitam os avós depois que saem da escola.//Eles saem da escola. Eles visitam os avós.
O show começou mal o público chegou ao teatro.//O público chegou ao teatro. O show começou.
Maria sempre estuda antes que seus amigos cheguem em casa.//Maria estuda. Seus amigos chegam em casa.
João sempre corre antes de tomar café da manhã.//João corre antes de tomar café da manhã.
Ele só foi viajar depois que terminou de trabalhar.//Terminou de trabalhar. Ele foi viajar.
Depois que terminou a reunião, o presidente convocou uma coletiva de imprensa.//O presidente terminou a reunião. Em seguida, ele convocou uma coletiva de imprensa.
Quando chegar em casa, não se esqueça de ligar para sua mãe.//Chegue em casa e não se esqueça de ligar para sua mãe.
Assim que acordou, João tomou café da manhã e saiu para trabalhar.//João acordou, tomou café da manhã e saiu para trabalhar.
Mal começou a chover, as pessoas correram para se abrigar.//Começou a chover e as pessoas correram para se abrigar.
Cada vez que ouve uma música triste, ela se emociona.//Ela ouve uma música triste e se emociona.
Sempre que chego tarde em casa, minha mãe fica preocupada.//Chego tarde em casa e minha mãe fica preocupada.
Antes que termine o prazo, precisamos entregar o relatório.//Termine o prazo e precisamos entregar o relatório.
Logo que abriram as portas da loja, as pessoas entraram correndo.//Abriram as portas da loja e as pessoas entraram correndo.
Depois de estudar por horas, finalmente entendi a matéria.//Estudei por horas e finalmente entendi a matéria.
Desde que conheci essa música, não consigo parar de ouvi-la.//Conheci essa música e não consigo parar de ouvi-la.
Ao finalizar o trabalho, ela foi para casa.//Ela finalizou o trabalho. 
Quando ele viu o resultado, ficou surpreso.//Ele viu o resultado. 
Enquanto estudava, Ana tomava café.//Ana estudava. 
Sempre que chovia, eles cancelavam o piquenique.//Chovia. 
Depois que apareceu o sol, eles foram para a praia.//Apareceu o sol. 
Até que o show começasse, eles esperaram pacientemente.//O show começou. 
Logo que terminou o livro, ela começou a ler outro.//Terminou o livro. 
Assim que acordou, ele se levantou da cama.//Ele acordou. 
Cada vez que ela ouvia essa música, chorava.//Ela ouviu essa música. 
Mal o filme começou, eles já riram.//O filme começou.
João chegou em casa depois que saímos para o cinema.//Saímos para o cinema. João chegou em casa.
Alessandra começou a estudar depois que terminou o trabalho.//Terminou o trabalho. Alessandra começou a estudar.
Quando recebeu a notícia, Lucas ficou muito feliz.//Lucas recebeu a notícia. Lucas ficou muito feliz.
Maria foi à praia enquanto Pedro ficou em casa estudando.//Pedro ficou em casa estudando. Maria foi à praia.
Logo que acordou, Pedro tomou um banho e saiu para trabalhar.//Pedro acordou. Pedro tomou um banho e saiu para trabalhar.
Depois que terminou de ler o livro, André começou a escrever sua resenha.//André terminou de ler o livro. André começou a escrever sua resenha.
Sempre que viaja a trabalho, Pedro fica hospedado em hotéis.//Pedro viaja a trabalho. Pedro fica hospedado em hotéis.
Antes que fosse tarde demais, João decidiu pedir desculpas.//João decidiu pedir desculpas. Ainda não era tarde demais.
Cada vez que chove, as ruas ficam alagadas.//Chove. As ruas ficam alagadas.
Mal chegou em casa, Carla começou a preparar o jantar.//Carla chegou em casa. Carla começou a preparar o jantar.
Quando a chuva parar, iremos ao parque.//Iremos ao parque.
Assim que terminar o expediente, vou para casa.//Vou para casa.
Sempre que chove, eu fico em casa.//Eu fico em casa.
Depois de estudar, tire um tempo para descansar.//Tire um tempo para descansar.
Logo que terminar o jogo, irei te buscar.//Irei te buscar.
Mal saímos de casa, começou a chover.//Começou a chover.
Cada vez que eu te vejo, meu coração dispara.//Meu coração dispara.
Antes que eu me esqueça, quero te dizer algo.//Quero te dizer algo.
Desde que ele chegou, não paramos de rir.//Não paramos de rir.
Até que todos estejam prontos, não poderemos começar.//Não poderemos começar.
Enquanto estudava para a prova, os amigos me chamaram para sair.//Estudava para a prova e os amigos me chamaram para sair.
Assim que começou a chover, corri para pegar o guarda-chuva.//Começou a chover e corri para pegar o guarda-chuva.
Mal acordei, tomei um café da manhã rápido.//Acordei e tomei um café da manhã rápido.
Até que minha irmã chegasse em casa, fiquei esperando ansiosamente.//Minha irmã chegou em casa e fiquei esperando ansiosamente.
Cada vez que viajo, sinto saudades de casa.//Viajo e sinto saudades de casa.
Depois de jantar, fomos dar uma volta pelo parque.//Jantamos e fomos dar uma volta pelo parque.
Desde que comecei a praticar yoga, tenho me sentido mais relaxado.//Comecei a praticar yoga e tenho me sentido mais relaxado.
Logo que terminou a reunião, saímos do escritório.//Terminou a reunião e saímos do escritório.
Antes que o sol se pusesse, fizemos um passeio de barco.//O sol se pôs e fizemos um passeio de barco.
Ao chegar em casa, percebi que tinha esquecido as chaves.//Cheguei em casa e percebi que tinha esquecido as chaves.
Enquanto estudava para o exame, recebi uma ligação importante.//Estudava para o exame e recebi uma ligação importante.
Assim que começou a chover, corri para pegar um guarda-chuva.//Começou a chover e corri para pegar um guarda-chuva.
Até que o sol se pôs, continuamos na praia.//O sol se pôs e continuamos na praia.
Depois de terminar o trabalho, vou sair com meus amigos.//Terminando o trabalho, vou sair com meus amigos.
Desde que comecei a fazer exercícios, me sinto mais saudável.//Comecei a fazer exercícios e desde então me sinto mais saudável.
Apenas quando a festa acabou, percebi que perdi meu celular.//A festa acabou e apenas então percebi que perdi meu celular.
Mal chegamos ao restaurante, o garçom nos atendeu.//Chegamos ao restaurante e o garçom nos atendeu imediatamente.
Sempre que chove, minha avó fecha todas as janelas.//Chove e minha avó fecha todas as janelas.
Cada vez que viajo, me sinto renovado.//Viajo e me sinto renovado a cada vez.
Depois que chegarmos ao escritório, vamos discutir o projeto.//Vamos discutir o projeto quando chegarmos ao escritório.
Assim que começou a chover, corremos para dentro de casa.//Começou a chover e corremos para dentro de casa.
Ana sempre quebra a dieta toda vez que vê um bolo de chocolate.//Ana quebra a dieta toda vez que vê um bolo de chocolate.
Preciso terminar esse relatório antes que o prazo acabe.//O prazo está acabando, então preciso terminar esse relatório.
Enviarei o documento assim que receber a aprovação do meu chefe.//Receberei a aprovação do meu chefe e enviarei o documento.
Mal cheguei em casa e já tive que sair novamente.//Cheguei em casa e tive que sair novamente.
Sempre que posso, ajudo meus amigos com seus projetos.//Ajudo meus amigos com seus projetos sempre que posso.
Depois que ela se mudou para outra cidade, perdemos o contato.//Ela se mudou para outra cidade e perdemos o contato.
Antes que ele chegue, vamos preparar tudo para a festa.//Vamos preparar tudo para a festa antes que ele chegue.
Sempre que assisto a um filme de terror, tenho pesadelos à noite.//Tenho pesadelos à noite sempre que assisto a um filme de terror.
Caminhou devagar enquanto ouvia o som dos pássaros.//Caminhou devagar. Ouviu o som dos pássaros.
Depois que terminou de comer, foram todos para casa.//Terminou de comer. Em seguida, foram todos para casa.
Assim que acordou, Tomás percebeu que estava atrasado.//Tomás acordou. Percebeu que estava atrasado.
Enquanto estudava para a prova, Ana também fazia anotações.//Estudava para a prova. Ana fazia anotações.
Mal chegou em casa, João começou a arrumar suas coisas.//Chegou em casa. João começou a arrumar suas coisas.
Sempre que chove, eu fico em casa assistindo filmes.//Chove. Eu fico em casa assistindo filmes.
Logo que começou a chover, todos correram para se abrigar.//Começou a chover. Todos correram para se abrigar.
Até que terminei de ler o livro, já era tarde.//Terminei de ler o livro. Já era tarde.
Depois de comprar o ingresso, entrou no cinema.//Comprou o ingresso. Entrou no cinema.
Desde que começou a dieta, perdeu muitos quilos.//Começou a dieta. Perdeu muitos quilos.
João chegou atrasado para a reunião porque perdeu o ônibus.//João perdeu o ônibus. Ele chegou atrasado para a reunião.
Maria descobriu que estava grávida depois que fez o teste de gravidez.//Maria fez o teste de gravidez. Em seguida, ela descobriu que estava grávida.
Paulo começou a estudar francês assim que foi aceito em um programa de intercâmbio.//Paulo foi aceito em um programa de intercâmbio. Em seguida, ele começou a estudar francês.
As crianças brincaram no parque enquanto esperavam pelos pais.//As crianças esperavam pelos pais. Elas brincaram no parque.
Laura comprou um novo computador depois que o antigo quebrou.//O antigo computador quebrou. Em seguida, Laura comprou um novo.
O trânsito ficou congestionado sempre que chovia.//Chovia. O trânsito ficava congestionado.
Pedro estudou até tarde para a prova antes que viajasse de férias.//Pedro viajou de férias. Antes disso, ele estudou até tarde para a prova.
Daniel recebeu uma promoção antes que completasse dois anos na empresa.//Daniel completou dois anos na empresa. Em seguida, ele recebeu uma promoção.
Fernanda saiu correndo quando ouviu o barulho de um trovão.//Fernanda ouviu o barulho de um trovão. Em seguida, ela saiu correndo.
Os turistas tiraram fotos enquanto visitavam as atrações turísticas da cidade.//Os turistas visitavam as atrações turísticas da cidade. Eles tiraram fotos.
O dia estava chuvoso quando ela decidiu ficar em casa.//Ela decidiu ficar em casa. O dia estava chuvoso.
Depois que terminou o trabalho, ele foi para casa.//Ele terminou o trabalho. Em seguida, ele foi para casa.
Sempre que chove, a grama fica molhada.//A grama fica molhada quando chove.
Logo que acordei, tomei um café.//Eu acordei e logo em seguida tomei um café.
Até que ele volte, não vamos iniciar o projeto.//Não vamos iniciar o projeto até que ele volte.
Cada vez que o telefone toca, meu coração dispara.//Meu coração dispara cada vez que o telefone toca.
Desde que começaram as aulas, ela tem estudado todos os dias.//Ela tem estudado todos os dias desde que começaram as aulas.
Assim que chegou em casa, ela recebeu uma ligação importante.//Ela chegou em casa e logo em seguida recebeu uma ligação importante.
Antes que saia, avise-me.//Avise-me antes de sair.
Mal saiu de casa, começou a chover.//Começou a chover assim que ela saiu de casa.
Assim que terminou a reunião, Ana ligou para o cliente.//Ana terminou a reunião. Em seguida, Ana ligou para o cliente.
Enquanto esperava o ônibus, Maria leu um livro.//Maria esperava o ônibus. Enquanto isso, Maria leu um livro.
Depois que saiu do trabalho, Lucas foi ao supermercado.//Lucas saiu do trabalho. Depois, Lucas foi ao supermercado.
Mal acordou, Isabel já estava atrasada para o compromisso.//Isabel acordou. Isabel já estava atrasada para o compromisso.
Cada vez que viajo, sinto saudades da minha família.//Viajo. Sinto saudades da minha família.
Antes que escurecesse, o casal resolveu fazer uma caminhada.//Escureceu. O casal resolveu fazer uma caminhada.
Desde que começou a academia, João perdeu peso.//João começou a academia. Desde então, João perdeu peso.
Logo que a comida ficou pronta, todos se sentaram à mesa.//A comida ficou pronta. Logo após, todos se sentaram à mesa.
Ana estudará para o exame antes que o professor chegue.//O professor chegará. Em seguida, Ana estudará para o exame.
Encontrei minha chave depois que procurei por toda a casa.//Procurei por toda a casa. Em seguida, encontrei minha chave.
Sempre que chove, João guarda o guarda-chuva.//Choveu. João guardou o guarda-chuva.
Maria pagará as contas assim que receber o salário.//Maria receberá o salário. Em seguida, pagará as contas.
Vou sair de casa no momento em que minha mãe voltar do trabalho.//Minha mãe voltará do trabalho. Em seguida, sairei de casa.
Ele telefonará para mim assim que chegar ao escritório.//Ele chegará ao escritório. Em seguida, telefonará para mim.
Sempre que o telefone toca, Pedro atende prontamente.//O telefone tocou. Pedro atendeu prontamente.
Depois que terminar de ler o livro, Ana o emprestará para a amiga.//Ana terminará de ler o livro. Em seguida, o emprestará para a amiga.
Assim que terminarmos o trabalho, iremos ao cinema.//Terminaremos o trabalho. Em seguida, iremos ao cinema.
Ele só me chama quando precisa de ajuda.//Ele precisa de ajuda. Então, me chama.
Pedro saiu correndo quando viu o ônibus chegando.//Pedro viu o ônibus chegando. Pedro saiu correndo.
Ana estudou bastante até que conseguiu passar no exame.//Ana conseguiu passar no exame. Ana estudou bastante.
Carlos voltou para casa assim que começou a chover.//Carlos começou a chover. Carlos voltou para casa.
Maria comprou um novo carro mal recebeu o seu salário.//Maria recebeu o seu salário. Maria comprou um novo carro.
O telefone tocou cada vez que alguém ligava.//Alguém ligava. O telefone tocou.
João estava cansado depois de trabalhar a noite inteira.//João trabalhou a noite inteira. João estava cansado.
Laura foi ao supermercado antes que a chuva começasse.//A chuva começou. Laura foi ao supermercado.
Cláudio saiu de casa logo que terminou de tomar café.//Cláudio terminou de tomar café. Cláudio saiu de casa.
Fernanda acordou tarde sempre que dormia pouco.//Fernanda dormia pouco. Fernanda acordou tarde.
Paulo ficou feliz cada vez que recebeu elogios.//Paulo recebeu elogios. Paulo ficou feliz.
Quando o sol se põe, o céu fica cheio de estrelas brilhantes.//O sol se põe. O céu fica cheio de estrelas brilhantes.
Assim que terminei de comer, fui tomar um banho.//Terminei de comer. Fui tomar um banho.
Enquanto caminhava pela rua, vi uma loja de doces.//Caminhava pela rua. Vi uma loja de doces.
Depois de estudar durante a tarde toda, decidi sair com meus amigos à noite.//Estudei durante a tarde toda. Decidi sair com meus amigos à noite.
Desde que comecei a trabalhar neste projeto, tenho visto um grande progresso.//Comecei a trabalhar neste projeto. Tenho visto um grande progresso.
Mal terminei de ler o livro, já comecei a ler outro.//Terminei de ler o livro. Já comecei a ler outro.
Sempre que chove, eu gosto de ficar em casa e assistir filmes.//Chove. Eu gosto de ficar em casa e assistir filmes.
Cada vez que vejo aquele filme, me emociono muito.//Vejo aquele filme. Me emociono muito.
Logo que acordei, percebi que estava atrasado para o trabalho.//Acordei. Percebi que estava atrasado para o trabalho.
Antes que o sol se ponha, quero dar um passeio na praia.//O sol se põe. Quero dar um passeio na praia.
Ao chegar em casa, João tomou um banho e se deitou.//João chegou em casa. João tomou um banho e se deitou.
Assim que o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs. As estrelas começaram a aparecer no céu.
Enquanto estudava, Maria ouviu um barulho estranho vindo da cozinha.//Maria estudava. Maria ouviu um barulho estranho vindo da cozinha.
Sempre que vou à praia, levo protetor solar.//Vou à praia. Levo protetor solar.
Antes que o filme começasse, comprei pipoca e refrigerante.//O filme começaria. Comprei pipoca e refrigerante.
Ao acordar, percebi que estava atrasado para o trabalho.//Acordei. Percebi que estava atrasado para o trabalho.
Mal chegou em casa, Pedro começou a arrumar a bagunça.//Pedro chegou em casa. Pedro começou a arrumar a bagunça.
Logo que acendeu a luz, o menino se assustou com a sombra na parede.//Acendeu a luz. O menino se assustou com a sombra na parede.
Cada vez que chove, o jardim fica cheio de poças d'água.//Chove. O jardim fica cheio de poças d'água.
Depois de jantar, Maria lavou a louça e arrumou a cozinha.//Jantei. Lavei a louça e arrumei a cozinha.
Joana comprou um presente para o namorado quando estava viajando em Paris.//Joana estava viajando em Paris. Joana comprou um presente para o namorado.
Depois que a chuva parou, as crianças foram brincar no parque.//A chuva parou. Em seguida, as crianças foram brincar no parque.
Quando o sol se pôs, o céu ficou cheio de estrelas.//O sol se pôs. O céu ficou cheio de estrelas.
Logo que a campainha tocou, todos correram para atender a porta.//A campainha tocou. Todos correram para atender a porta.
Depois que terminou o filme, decidimos ir jantar fora.//Terminou o filme. Em seguida, decidimos ir jantar fora.
Quando o alarme disparou, todos evacuaram o prédio.//O alarme disparou. Todos evacuaram o prédio.
Assim que acordou, Maria tomou um banho e se vestiu.//Maria acordou. Maria tomou um banho e se vestiu.
Até que o sol se ponha, podemos aproveitar mais um dia na praia.//O sol se pôr. Podemos aproveitar mais um dia na praia.
Mal começou a chover, a praia ficou vazia.//Começou a chover. A praia ficou vazia.
Cada vez que ouço essa música, me lembro do nosso primeiro encontro.//Ouo essa música. Me lembro do nosso primeiro encontro.
Ao chegar em casa, ele imediatamente ligou para sua mãe.//Ele chegou em casa e imediatamente ligou para sua mãe.
Depois que estudou muito, ela se sentiu confiante para o exame.//Ela estudou muito e se sentiu confiante para o exame.
Quando ouviu a música, ela começou a dançar.//Ela ouviu a música e começou a dançar.
Enquanto chovia lá fora, eles continuaram a jogar cartas.//Estava chovendo lá fora e eles continuaram a jogar cartas.
Assim que terminou o trabalho, ele enviou o relatório por e-mail.//Ele terminou o trabalho e enviou o relatório por e-mail.
Até que os convidados chegassem, ela preparou a comida.//Os convidados ainda não tinham chegado e ela preparou a comida.
Depois de escovar os dentes, ele foi para a cama.//Ele escovou os dentes e foi para a cama.
Desde que começou a academia, ela tem se sentido mais saudável.//Ela começou a academia e tem se sentido mais saudável.
Mal ele fechou os olhos, começou a sonhar.//Assim que ele fechou os olhos, começou a sonhar.
Sempre que ouve a música, ele se emociona.//Ele ouve a música e sempre se emociona.
Ela só vai começar o trabalho quando terminar esse projeto.//Ela terminará esse projeto. Em seguida, começará o trabalho.
Ele sempre liga para os pais antes de sair de viagem.//Ele liga para os pais antes de sair de viagem.
Sarah continua a estudar até que entenda completamente a matéria.//Sarah estuda até entender completamente a matéria.
Eles mal tinham chegado em casa quando começou a chover.//Eles chegaram em casa. Em seguida, começou a chover.
Paulo sempre se exercita cada vez que acorda cedo.//Paulo se exercita quando acorda cedo.
Quando João chegar em casa, ele irá te ligar.//João irá te ligar.
Ela sempre lê um livro antes de dormir.//Ela lê um livro antes de dormir.
Lucas esperou até que todos os convidados chegassem para iniciar a festa de aniversário.//Lucas esperou todos os convidados chegarem. Em seguida, iniciou a festa de aniversário.
Elas só saem de casa depois que terminam todas as tarefas.//Elas terminam todas as tarefas. Em seguida, saem de casa.
Enquanto estudava para a prova, Pedro recebeu uma ligação importante.//Pedro recebeu uma ligação importante enquanto estudava para a prova.
Depois que terminou seus estudos, Maria encontrou um emprego.//Maria terminou seus estudos. Em seguida, ela encontrou um emprego.
Enquanto chovia lá fora, eu assistia a um filme dentro de casa.//Chovia lá fora. Eu assistia a um filme dentro de casa.
Assim que acabei de jantar, fui dar um passeio.//Eu acabei de jantar. Em seguida, fui dar um passeio.
Antes de sair de casa, Tomás escovou os dentes.//Tomás saiu de casa. Ele escovou os dentes antes de sair.
Até que o sol se pôs, as crianças brincaram no parque.//O sol se pôs. As crianças brincaram no parque até esse momento.
Cada vez que ela me liga, eu fico feliz.//Ela me liga. Eu fico feliz cada vez que isso acontece.
Mal chegou em casa, ele foi direto para o quarto.//Ele chegou em casa e foi direto para o quarto.
Desde que começou a chover, as ruas ficaram alagadas.//Começou a chover. As ruas ficaram alagadas desde então.
Depois que ela terminar de estudar, vamos sair para jantar.//Ela vai terminar de estudar. Em seguida, vamos sair para jantar.
Assim que o sol se pôs, as estrelas começaram a brilhar no céu.//O sol se pôs. As estrelas começaram a brilhar no céu.
Enquanto estudava para a prova, João percebeu que estava com fome.//João estudava para a prova. João percebeu que estava com fome.
Logo que a campainha tocou, meu cachorro começou a latir.//A campainha tocou. Meu cachorro começou a latir.
Antes que saia, não se esqueça de trancar a porta.//Saia. Não se esqueça de trancar a porta.
Depois de terminar o trabalho, ela saiu para comemorar.//Terminou o trabalho. Ela saiu para comemorar.
Desde que começou a dieta, ela perdeu 5 quilos.//Começou a dieta. Ela perdeu 5 quilos.
Mal ele saiu, começou a chover.//Ele saiu. Começou a chover.
Até que o ônibus chegue, vou continuar esperando aqui.//O ônibus chegue. Vou continuar esperando aqui.
O jogo foi cancelado devido à chuva que começou a cair.//A chuva começou a cair e o jogo foi cancelado.
Carlos comprou um carro assim que recebeu o salário.//Carlos recebeu o salário e comprou um carro.
Ana saiu correndo depois que ouviu o barulho.//Ana ouviu o barulho e saiu correndo.
O vendedor só entrega os produtos quando recebe o pagamento.//O vendedor recebe o pagamento e entrega os produtos.
Os alunos estudam bastante antes que façam o exame final.//Os alunos fazem o exame final após estudarem bastante.
Os alunos poderão sair assim que terminarem a prova.//Os alunos terminarão a prova e poderão sair.
O professor explicou o conteúdo várias vezes até que todos entendessem.//O professor explicou o conteúdo várias vezes. Todos entenderam.
O time marcou o gol logo que o jogo começou.//O jogo começou e o time marcou o gol.
Maria ligou para Pedro sempre que precisava de ajuda.//Maria precisava de ajuda e ligou para Pedro.
A festa começou assim que todos chegaram.//Todos chegaram e a festa começou.
Após terminar a aula, a aluna foi para casa estudar.//A aluna terminou a aula. A aluna foi para casa estudar.
Sempre que chove, ela lembra da infância feliz na fazenda.//Choveu. Ela lembra da infância feliz na fazenda.
Quando o sol se põe, as estrelas começam a aparecer no céu.//O sol se pôs. As estrelas começaram a aparecer no céu.
Enquanto o professor explicava a matéria, os alunos faziam anotações.//O professor explicava a matéria. Os alunos faziam anotações.
Logo que terminou o trabalho, ela foi para a academia malhar.//Ela terminou o trabalho. Ela foi para a academia malhar.
Cada vez que ele viaja, ele traz lembranças especiais.//Ele viajou. Ele trouxe lembranças especiais.
Antes que eu chegue ao aeroporto, verifique se trago o passaporte.//Eu chegarei ao aeroporto. Verifique se trago o passaporte.
Assim que o filme acabar, podemos sair para jantar.//O filme acabou. Podemos sair para jantar.
Mal ela abriu a porta, o gato pulou em seu colo.//Ela abriu a porta. O gato pulou em seu colo.
Depois que ele terminou de estudar, ele foi dormir.//Ele terminou de estudar. Ele foi dormir.
No momento em que a chuva começou a cair, todos correram para se abrigar.//A chuva começou a cair. Todos correram para se abrigar.
Enquanto o sol se punha, o céu se encheu de cores vibrantes.//O sol se punha. O céu se encheu de cores vibrantes.
Assim que o alarme tocou, todos evacuaram o prédio imediatamente.//O alarme tocou. Todos evacuaram o prédio imediatamente.
Logo que o professor chegou à sala, os alunos se levantaram para saudá-lo.//O professor chegou à sala. Os alunos se levantaram para saudá-lo.
Até que os resultados sejam divulgados, não podemos tomar nenhuma decisão.//Os resultados ainda não foram divulgados. Não podemos tomar nenhuma decisão.
Depois de me formar na faculdade, pretendo fazer um intercâmbio.//Eu pretendo fazer um intercâmbio depois de me formar na faculdade.
Desde que comecei a praticar exercícios físicos, minha saúde melhorou consideravelmente.//Eu comecei a praticar exercícios físicos. Minha saúde melhorou consideravelmente.
Apenas quando todos os convidados chegarem, começaremos a festa de aniversário.//Nós só começaremos a festa de aniversário quando todos os convidados chegarem.
Cada vez que assisto a esse filme, descubro algo novo e emocionante.//Eu assisto a esse filme várias vezes. Eu sempre descubro algo novo e emocionante.
Antes que você saia, lembre-se de trancar a porta.//Lembre-se de trancar a porta antes que você saia.
Ana começou a cantar quando a platéia aplaudiu.//A platéia aplaudiu. Ana começou a cantar.
João ficou chateado assim que viu o resultado do teste.//João viu o resultado do teste. João ficou chateado.
Maria esperou até que o ônibus chegasse.//O ônibus chegou. Maria esperou.
Pedro sempre quebra o vaso cada vez que limpa a sala.//Pedro limpa a sala. Pedro sempre quebra o vaso.
Laura ligou para a polícia mal ouviu o barulho.//Laura ouviu o barulho. Laura ligou para a polícia.
A festa começou depois que todos chegaram.//Todos chegaram. A festa começou.
Eles saíram de casa antes que escurecesse.//Escureceu. Eles saíram de casa.
Amanda pediu desculpas assim que percebeu o erro.//Amanda percebeu o erro. Amanda pediu desculpas.
Carlos comprou um celular novo desde que recebeu o aumento.//Carlos recebeu o aumento. Carlos comprou um celular novo.
Os alunos estudaram até que acabasse o tempo da prova.//Acabou o tempo da prova. Os alunos estudaram.
Enquanto eu estudava para a prova, meu celular tocou.//Eu estava estudando para a prova. Meu celular tocou.
Assim que ele terminou de ler o livro, começou a escrever sua resenha.//Ele terminou de ler o livro. Em seguida, começou a escrever sua resenha.
Antes que eu saísse de casa, certifiquei-me de que tinha colocado meu casaco.//Eu certifiquei-me de que tinha colocado meu casaco. Em seguida, saí de casa.
Sempre que chove, as ruas ficam alagadas.//Quando chove, as ruas ficam alagadas.
Mal ela acordou, começou a preparar o café da manhã.//Ela acordou. Em seguida, começou a preparar o café da manhã.
Depois de sair do trabalho, fui direto para casa.//Eu saí do trabalho. Em seguida, fui direto para casa.
Desde que ele começou a trabalhar nessa empresa, sua vida mudou completamente.//Ele começou a trabalhar nessa empresa. Sua vida mudou completamente.
Cada vez que jantamos fora, gastamos muito dinheiro.//Quando jantamos fora, gastamos muito dinheiro.
Até que ele consiga um emprego, continuará procurando.//Ele continuará procurando um emprego. Até que consiga, não irá parar.
Depois que ele chegou em casa, ligou para sua mãe.//Ele chegou em casa. Em seguida, ligou para sua mãe.
Ana estudou bastante antes de fazer a prova e obteve um alto resultado.//Ana fez a prova depois de estudar bastante e obteve um alto resultado.
João só descansou depois que terminou todas as suas tarefas.//João terminou todas as suas tarefas. Em seguida, descansou.
Maria ligou para a polícia assim que viu o acidente.//Maria viu o acidente. Em seguida, ligou para a polícia.
Mateus começou a correr mal terminou de comer.//Mateus terminou de comer. Em seguida, começou a correr.
Laura sempre que vai nadar, leva sua câmera para tirar fotos.//Laura vai nadar e leva sua câmera para tirar fotos.
Miguel saiu de casa antes que sua mãe acordasse.//Miguel saiu de casa. Sua mãe ainda não havia acordado.
Júlia viajou para o exterior logo que recebeu uma bolsa de estudos.//Júlia recebeu uma bolsa de estudos. Em seguida, viajou para o exterior.
Os alunos saíram da sala de aula assim que o sinal tocou.//O sinal tocou. Em seguida, os alunos saíram da sala de aula.
Lucas foi ao mercado sempre que precisava comprar mantimentos.//Lucas precisava comprar mantimentos e foi ao mercado.
Sofia aprendeu a andar de bicicleta depois que seu pai lhe deu uma bicicleta nova.//Sofia ganhou uma bicicleta nova. Em seguida, aprendeu a andar de bicicleta.
Após terminar o trabalho, João foi descansar no parque.//João terminou o trabalho. João foi descansar no parque.
Enquanto estiver estudando, não quero ser interrompido.//Eu não quero ser interrompido. Eu estiver estudando.
Sempre que chove, o trânsito fica caótico.//O trânsito fica caótico. Chove.
Assim que o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer.//O sol se pôs. As estrelas começaram a aparecer.
Antes que saia de casa, não se esqueça de pegar a chave.//Não se esqueça de pegar a chave. Saia de casa.
Cada vez que vou à praia, me divirto muito.//Eu me divirto muito. Eu vou à praia.
Mal entraram no parque, as crianças começaram a correr.//As crianças começaram a correr. Elas mal entraram no parque.
Até que a chuva pare, não vamos sair de casa.//Nós não vamos sair de casa. A chuva pare.
Depois de fazer um lanche, vamos continuar a viagem.//Nós vamos continuar a viagem. Nós fazermos um lanche.
Desde que começou a trabalhar, Pedro não tem tido tempo para descansar.//Pedro não tem tido tempo para descansar. Ele começou a trabalhar.
Enquanto estudava para o exame, Ana estava bastante nervosa.//Ana estudava para o exame. Ana estava bastante nervosa.
Sempre que chove, ele se atrasa para o trabalho.//Ele se atrasa para o trabalho sempre que chove.
Depois que terminar o projeto, irei tirar férias.//Irei tirar férias depois de terminar o projeto.
Assim que o sol nasceu, os pássaros começaram a cantar.//Os pássaros começaram a cantar assim que o sol nasceu.
Antes que a comida esfrie, vamos começar a comer.//Vamos começar a comer antes que a comida esfrie.
Mal ela chegou em casa, começou a chover.//Começou a chover mal ela chegou em casa.
Cada vez que o telefone toca, ela se assusta.//Ela se assusta cada vez que o telefone toca.
Desde que começou a correr todos os dias, ele perdeu peso.//Ele perdeu peso desde que começou a correr todos os dias.
Até que ele pague a dívida, não poderá sair do país.//Ele não poderá sair do país até que ele pague a dívida.
Depois que lavar as roupas, vou passá-las.//Vou passar as roupas depois de lavá-las.
Quando cheguei em casa, já era tarde da noite e todos estavam dormindo.//Cheguei em casa tarde da noite. Todos já estavam dormindo.
Assim que terminar de estudar, vou sair para me divertir.//Terminando de estudar, vou sair para me divertir.
Enquanto esperava o ônibus, começou a chover.//Esperei o ônibus e começou a chover.
Até que todos estejam prontos, não podemos começar a reunião.//Todos têm que estar prontos para começarmos a reunião.
Depois de terminarmos o almoço, vamos dar um passeio.//Terminaremos o almoço e daremos um passeio.
Desde que ela chegou, estou mais feliz.//Ela chegou e estou mais feliz.
Apenas termine de escrever o relatório e poderá ir para casa.//Termine de escrever o relatório e poderá ir para casa.
Mal acordei e já me senti cansado.//Acordei e já me senti cansado.
Sempre que assisto filmes de terror, tenho pesadelos.//Quando assisto filmes de terror, tenho pesadelos.
Cada vez que escuto essa música, me lembro do meu ex.//Quando escuto essa música, me lembro do meu ex.
Ao chegar em casa, ela imediatamente ligou para sua amiga.//Ela chegou em casa. Ela imediatamente ligou para sua amiga.
Depois que terminou a reunião, ele saiu do escritório.//Ele terminou a reunião. Em seguida, ele saiu do escritório.
Logo que o sol nasceu, os pássaros começaram a cantar.//O sol nasceu. Os pássaros começaram a cantar.
Assim que acordou, ela verificou o celular em busca de mensagens.//Ela acordou. Ela verificou o celular em busca de mensagens.
Enquanto estudava para a prova, ele ouvia música no fone de ouvido.//Ele estudava para a prova. Ele ouvia música no fone de ouvido.
Antes que o ônibus chegasse, eles decidiram caminhar até o trabalho.//O ônibus estava para chegar. Eles decidiram caminhar até o trabalho.
Mal o filme começou, ele adormeceu no sofá.//O filme começou. Ele adormeceu no sofá.
Cada vez que encontrava sua vizinha no elevador, ela evitava olhar nos olhos dela.//Ela encontrava sua vizinha no elevador. Ela evitava olhar nos olhos dela.
Sempre que chovia, ele colocava o guarda-chuva na mochila.//Chovia. Ele colocava o guarda-chuva na mochila.
Ela sentiu-se aliviada depois que recebeu a notícia de que passou no exame.//Ela recebeu a notícia de que passou no exame. Ela sentiu-se aliviada.
Depois que terminou seus estudos, Maria decidiu fazer um intercâmbio.//Maria terminou seus estudos e decidiu fazer um intercâmbio.
Quando começou a chover, todos correram para se abrigar.//Começou a chover e todos correram para se abrigar.
Enquanto assistia ao filme, João adormeceu na poltrona.//João assistia ao filme e adormeceu na poltrona.
Antes que fosse tarde, Maria decidiu tomar uma decisão.//Foi tarde e Maria decidiu tomar uma decisão.
Assim que o telefone tocou, ela atendeu imediatamente.//O telefone tocou e ela atendeu imediatamente.
Cada vez que visito meus avós, ganho presentes deles.//Visitando meus avós, ganho presentes deles.
Desde que começou a trabalhar, Carlos tem se dedicado ao máximo.//Carlos começou a trabalhar e tem se dedicado ao máximo.
Mal fechei a porta de casa, percebi que tinha esquecido as chaves.//Fechei a porta de casa e percebi que tinha esquecido as chaves.
Sempre que vou à praia, aproveito para tomar sol e nadar.//Vou à praia, aproveito para tomar sol e nadar.
Ao chegar em casa, João percebeu que havia esquecido a chave.//João chegou em casa e percebeu que havia esquecido a chave.
Logo que acordou, Maria tomou café da manhã.//Maria acordou e tomou café da manhã.
Depois que terminou o trabalho, João foi ao supermercado.//João terminou o trabalho e foi ao supermercado.
Sempre que viaja para o exterior, ela faz compras.//Ela viaja para o exterior e faz compras.
Até que consiga um emprego, ele continuará procurando.//Ele continuará procurando até conseguir um emprego.
Mal acordei, percebi que estava atrasado.//Acordei e percebi que estava atrasado.
Cada vez que assisto esse filme, choro no final.//Assisti esse filme e choro no final.
Antes que a festa comece, vamos comprar os ingredientes.//A festa vai começar e vamos comprar os ingredientes antes.
Desde que começou a estudar, ele tem se saído muito bem nas provas.//Ele começou a estudar e tem se saído muito bem nas provas.
Ao chegar em casa, Maria imediatamente começou a fazer o jantar.//Maria chegou em casa e imediatamente começou a fazer o jantar.
Depois que terminou de estudar, João foi ao supermercado comprar comida para o jantar.//João terminou de estudar e foi ao supermercado comprar comida para o jantar.
Sempre que chove, eu levo um guarda-chuva.//Quando chove, eu levo um guarda-chuva.
Logo que acordou, Pedro fez sua cama e arrumou seu quarto.//Pedro acordou, fez sua cama e arrumou seu quarto.
Até que a comida estivesse pronta, os convidados ficaram conversando na sala.//A comida estava sendo preparada e os convidados ficaram conversando na sala.
Quando estava a caminho do trabalho, Carla encontrou uma amiga no ônibus.//Carla estava a caminho do trabalho e encontrou uma amiga no ônibus.
Assim que as luzes se apagaram, começou o espetáculo.//As luzes se apagaram e começou o espetáculo.
Cada vez que vamos ao cinema, compramos pipoca.//Sempre que vamos ao cinema, compramos pipoca.
Mal saiu de casa, Lucas percebeu que estava chovendo.//Logo que saiu de casa, Lucas percebeu que estava chovendo.
Antes que o sol se pusesse, todos voltaram para o acampamento.//O sol estava prestes a se pôr e todos voltaram para o acampamento.
Depois de terminar a reunião, eles foram almoçar juntos no restaurante.//Eles terminaram a reunião. Depois, eles foram almoçar juntos no restaurante.
Enquanto estudava para a prova, ela ouvia música para relaxar.//Ela estudava para a prova. Enquanto isso, ela ouvia música para relaxar.
Assim que acordou, ele tomou um banho e se vestiu.//Ele acordou. Assim que isso aconteceu, ele tomou um banho e se vestiu.
Quando terminar o trabalho, vamos sair para comemorar.//Vamos sair para comemorar. Isso vai acontecer quando você terminar o trabalho.
Depois que choveu, o sol apareceu e o ar ficou mais fresco.//Choveu. Depois disso, o sol apareceu e o ar ficou mais fresco.
Sempre que viaja para o exterior, ele faz questão de experimentar a comida local.//Ele viaja para o exterior. Sempre que isso acontece, ele faz questão de experimentar a comida local.
Enquanto a música tocava, as pessoas dançavam animadamente.//A música tocava. Enquanto isso, as pessoas dançavam animadamente.
Logo que chegou em casa, ele ligou para avisar que estava bem.//Ele chegou em casa. Logo que isso aconteceu, ele ligou para avisar que estava bem.
Antes de sair de casa, ela conferiu se tinha levado todos os documentos.//Ela saiu de casa. Antes disso, ela conferiu se tinha levado todos os documentos.
Depois que terminou o filme, ela comentou sobre a história com os amigos.//Ela terminou o filme. Depois disso, ela comentou sobre a história com os amigos.
Depois que terminar o trabalho, vamos sair para comemorar.//Vamos sair para comemorar quando terminarmos o trabalho.
Sempre que chove, a grama do jardim fica molhada.//A grama do jardim fica molhada quando chove.
Assim que o sol se pôs, começou a chover.//Começou a chover logo depois do sol se pôr.
Antes que o filme comece, vamos comprar os ingressos.//Vamos comprar os ingressos antes do filme começar.
Enquanto estudava para a prova, ela fez anotações importantes.//Ela fez anotações importantes enquanto estudava para a prova.
Logo que acordou, ela tomou um banho.//Ela tomou um banho assim que acordou.
Mal chegamos em casa, começou a chover.//Começou a chover logo depois de chegarmos em casa.
Cada vez que tocava uma música familiar, ele se emocionava.//Ele se emocionava sempre que tocava uma música familiar.
Até que aprenda a dirigir, ele vai precisar de carona.//Ele vai precisar de carona até aprender a dirigir.
Desde que começou o inverno, as temperaturas estão mais baixas.//As temperaturas estão mais baixas desde o começo do inverno.
Pedro estudou durante várias horas antes de fazer a prova.//Pedro fez a prova. Pedro estudou durante várias horas.
Enquanto caminhava pela praia, Maria encontrou uma concha bonita.//Maria caminhava pela praia. Maria encontrou uma concha bonita.
Mal terminou o jantar, Lucas foi para o quarto estudar.//Lucas terminou o jantar. Lucas foi para o quarto estudar.
Cada vez que chove, os alunos ficam ansiosos para voltar para casa.//Chove. Os alunos ficam ansiosos para voltar para casa.
Assim que acordou, João tomou um banho e se arrumou.//João acordou. João tomou um banho e se arrumou.
Antes que o sol se pusesse, os pássaros já estavam voando de volta para o ninho.//O sol se pôs. Os pássaros já estavam voando de volta para o ninho.
Sempre que vai ao supermercado, Maria compra chocolates.//Maria vai ao supermercado. Maria compra chocolates.
Logo que chegou em casa, André ligou para a mãe para contar as novidades.//André chegou em casa. André ligou para a mãe para contar as novidades.
Enquanto assistia ao filme, Joana começou a sentir sono.//Joana assistia ao filme. Joana começou a sentir sono.
Depois de terminar o trabalho, Marcos foi para casa descansar.//Marcos terminou o trabalho. Marcos foi para casa descansar.
Ao chegar em casa, ele tomou um banho quente.//Ele chegou em casa. Ele tomou um banho quente.
Enquanto estudava para a prova, ela bebia café.//Ela estudava para a prova. Ela bebia café.
Logo que o telefone tocou, ela atendeu.//O telefone tocou. Ela atendeu.
Até que a chuva parasse, eles ficaram dentro de casa.//A chuva parou. Eles ficaram dentro de casa.
Desde que começou a fazer exercícios, ele perdeu peso.//Ele começou a fazer exercícios. Ele perdeu peso.
Apenas quando o sol nasceu, ele decidiu ir embora.//O sol nasceu. Ele decidiu ir embora.
Mal ela entrou em casa, começou a chover.//Ela entrou em casa. Começou a chover.
Cada vez que ele visitava a cidade, encontrava velhos amigos.//Ele visitava a cidade. Encontrava velhos amigos.
Ao chegar em casa depois do trabalho, João encontrou um bilhete da esposa informando que saiu para jantar com as amigas.//João chegou em casa depois do trabalho. João encontrou um bilhete da esposa informando que saiu para jantar com as amigas.
Maria saiu correndo quando percebeu que estava atrasada para a reunião.//Maria percebeu que estava atrasada para a reunião. Maria saiu correndo.
Encontrei o livro que estava procurando assim que entrei na biblioteca.//Entrei na biblioteca. Encontrei o livro que estava procurando.
Sempre que chove, meu cachorro se esconde embaixo da cama.//Choveu. Meu cachorro se escondeu embaixo da cama.
Até que o sol se ponha, vamos continuar aproveitando a praia.//Vamos continuar aproveitando a praia. O sol ainda não se pôs.
Mal começou a festa, o telefone tocou e todos se assustaram.//O telefone tocou. Todos se assustaram. A festa mal começou.
Cada vez que falo com ela, me sinto mais feliz.//Falei com ela. Me sinto mais feliz a cada vez.
Antes que o filme comece, vamos comprar algumas pipocas.//Vamos comprar algumas pipocas. O filme não começou ainda.
Desde que ele se mudou para a cidade, não o vejo mais.//Ele se mudou para a cidade. Não o vejo mais desde então.
Logo que a campainha tocou, corri para abrir a porta.//A campainha tocou. Corri para abrir a porta.
Enquanto lia o livro, ela se emocionou com a história.//Ela lia o livro e se emocionou com a história.
Ele sempre quebra as regras quando ninguém está olhando.//Ele quebra as regras quando ninguém está olhando.
Depois que terminar o trabalho, irei descansar um pouco.//Terminarei o trabalho e irei descansar um pouco.
Assim que cheguei em casa, liguei para ela.//Cheguei em casa e liguei para ela.
Cada vez que vejo aquele filme, choro.//Vendo aquele filme, choro.
Até que a situação melhore, não podemos tomar uma decisão.//A situação não melhora e não podemos tomar uma decisão.
Antes que o sol se ponha, vamos para a praia.//O sol não se põe e vamos para a praia.
Logo que ela acordar, vamos sair para passear.//Ela acorda e vamos sair para passear.
Mal ela começou a estudar, já desistiu.//Ela começou a estudar e já desistiu.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que tinha esquecido as chaves na sua mesa de trabalho.//Maria chegou em casa. Maria percebeu que tinha esquecido as chaves na sua mesa de trabalho.
Enquanto estudava para a prova, Pedro recebeu uma ligação urgente do seu chefe.//Pedro estudava para a prova. Pedro recebeu uma ligação urgente do seu chefe.
Assim que terminou de jantar, Ana foi para o seu quarto descansar.//Ana terminou de jantar. Ana foi para o seu quarto descansar.
Até que a chuva parasse, Lucas decidiu não sair de casa.//Lucas decidiu não sair de casa. A chuva parasse.
Depois de ouvir a música no rádio, Carlos começou a cantarolar a melodia.//Carlos ouviu a música no rádio. Carlos começou a cantarolar a melodia.
Desde que começou a praticar yoga, Carla tem se sentido mais relaxada.//Carla começou a praticar yoga. Carla tem se sentido mais relaxada.
Apenas quando os convidados chegaram, a festa realmente começou.//Os convidados chegaram. A festa realmente começou.
Mal terminei o trabalho, meu chefe pediu por um relatório extra.//Eu terminei o trabalho. Meu chefe pediu por um relatório extra.
Sempre que chove, as crianças brincam dentro de casa.//Chove. As crianças brincam dentro de casa.
Cada vez que viajo para a praia, me sinto mais revigorado.//Eu viajo para a praia. Eu me sinto mais revigorado.
Após terminar seus estudos, Maria decidiu fazer um intercâmbio na França.//Maria terminou seus estudos. Maria decidiu fazer um intercâmbio na França.
Enquanto esperávamos o ônibus, começou a chover forte.//Nós esperávamos o ônibus. Começou a chover forte.
Ele sempre que ia à praia, trazia um sanduíche para o lanche.//Ele ia à praia. Ele trazia um sanduíche para o lanche.
Ela mal chegou em casa, e já começou a arrumar as malas para viajar.//Ela chegou em casa. Ela começou a arrumar as malas para viajar.
Antes que o filme começasse, compramos pipoca e refrigerante.//O filme começou. Nós compramos pipoca e refrigerante.
Cada vez que a campainha tocava, o cachorro latia sem parar.//A campainha tocava. O cachorro latia sem parar.
Depois de pegar o diploma, ele decidiu abrir seu próprio negócio.//Ele pegou o diploma. Ele decidiu abrir seu próprio negócio.
Desde que começou a malhar, ele perdeu cinco quilos.//Ele começou a malhar. Ele perdeu cinco quilos.
Logo que acordou, ela tomou café da manhã e foi para o trabalho.//Ela acordou. Ela tomou café da manhã e foi para o trabalho.
Depois de estudar por horas, ela finalmente entendeu o conceito.//Ela estudou por horas. Ela finalmente entendeu o conceito.
Antes de dormir, lembre-se de desligar todas as luzes.//Lembre-se de desligar todas as luzes. Antes de dormir.
Sempre que chove, ele se esquece de levar o guarda-chuva.//Ele se esquece de levar o guarda-chuva. Sempre que chove.
Assim que terminar a reunião, irei para casa.//Terminarei a reunião. Irei para casa.
Enquanto esperava o ônibus, ela lia um livro.//Ela esperava o ônibus. Ela lia um livro.
Cada vez que a vejo, fico mais apaixonado.//Vejo-a. Fico mais apaixonado.
Mal terminei de comer, já senti sono.//Terminei de comer. Já senti sono.
Logo que chegar do trabalho, vou tomar um banho.//Chegarei do trabalho. Vou tomar um banho.
Até que me prove o contrário, não acredito em nada.//Prove-me o contrário. Não acredito em nada.
Ao terminar os exercícios, ele decidiu ir para casa.//Ele terminou os exercícios e decidiu ir para casa.
Enquanto estudava para a prova, ela ouvia música.//Ela estudava para a prova e ouvia música.
Logo que chegou ao aeroporto, ele ligou para avisar que estava lá.//Ele chegou ao aeroporto. Em seguida, ligou para avisar que estava lá.
Até que a chuva pare, não podemos sair de casa.//A chuva não parou. Portanto, não podemos sair de casa.
Depois de ganhar o prêmio, ela comemorou com os amigos.//Ela ganhou o prêmio. Em seguida, comemorou com os amigos.
Desde que começou a trabalhar, ele tem se dedicado muito.//Ele começou a trabalhar. Desde então, tem se dedicado muito.
Apenas quando ele chegou em casa, percebeu que tinha esquecido a chave.//Ele chegou em casa e percebeu que tinha esquecido a chave.
Mal ele saiu de casa, começou a chover.//Ele saiu de casa e começou a chover.
Anderson foi para a praia quando o sol apareceu.//O sol apareceu. Anderson foi para a praia.
Após terminar as tarefas, Maria vai descansar.//Maria termina as tarefas. Maria vai descansar.
Sempre que chove, a grama fica mais verde.//Chove. A grama fica mais verde.
Enquanto estudava para a prova, João ouviu música.//João estudava para a prova. João ouviu música.
Logo que acordou, Joana tomou um café da manhã reforçado.//Joana acordou. Joana tomou um café da manhã reforçado.
Depois de fazer exercícios, Pedro percebeu que estava cansado.//Pedro fez exercícios. Pedro percebeu que estava cansado.
Antes que o sol se pusesse, Ana decidiu fotografar o pôr do sol.//O sol se pôs. Ana decidiu fotografar o pôr do sol.
Sempre que a campainha toca, os cachorros começam a latir.//A campainha toca. Os cachorros começam a latir.
Mal terminei de almoçar, começou a chover.//Terminei de almoçar. Começou a chover.
Cheguei ao escritório depois que o sol já tinha se posto.//O sol já tinha se posto quando cheguei ao escritório.
Ele sempre se atrapalha quando está nervoso.//Ele se atrapalha quando está nervoso.
Estudaremos até que as provas comecem.//As provas vão começar, então estudaremos até lá.
Assim que acabar de jantar, ligue para mim.//Acabe de jantar e ligue para mim.
Mal saímos de casa quando começou a chover.//Começou a chover assim que saímos de casa.
Antes que termine o filme, quero ir ao banheiro.//Quero ir ao banheiro antes que o filme termine.
Cada vez que ela liga, meu coração dispara.//Meu coração dispara quando ela liga.
Desde que começou a trabalhar aqui, ele se destacou.//Ele se destacou desde que começou a trabalhar aqui.
Sempre que preciso de ajuda, ele está lá por mim.//Ele está lá por mim sempre que preciso de ajuda.
Logo que viu o resultado, ela comemorou muito.//Ela comemorou muito logo que viu o resultado.
Ao acordar cedo, Ana conseguiu chegar a tempo para a reunião.//Ana acordou cedo. Ana conseguiu chegar a tempo para a reunião.
Enquanto estudava para o exame, João percebeu que estava com fome.//João estudava para o exame. João percebeu que estava com fome.
Assim que terminou a apresentação, o público aplaudiu entusiasticamente.//Terminou a apresentação. O público aplaudiu entusiasticamente.
Logo que saiu de casa, Maria percebeu que estava chovendo.//Maria saiu de casa. Maria percebeu que estava chovendo.
Até que o ônibus chegue, podemos aproveitar para conversar.//O ônibus ainda não chegou. Podemos aproveitar para conversar.
Depois de terminar o trabalho, Joana foi para casa descansar.//Joana terminou o trabalho. Joana foi para casa descansar.
Desde que começou a dieta, Pedro já perdeu 5 quilos.//Pedro começou a dieta. Pedro já perdeu 5 quilos.
Apenas terminou de jantar, Carolina recebeu uma ligação importante.//Carolina terminou de jantar. Carolina recebeu uma ligação importante.
Mal começou a chover, todos correram para se abrigar.//Começou a chover. Todos correram para se abrigar.
Sempre que viaja, Lucas aproveita para conhecer novos lugares.//Lucas viaja. Lucas aproveita para conhecer novos lugares.
Depois que terminou sua reunião, o presidente saiu do prédio.//O presidente terminou sua reunião. Em seguida, saiu do prédio.
Enquanto lia o livro, o menino chorou de emoção.//O menino lia o livro. Chorou de emoção.
Assim que o sol se pôs, o céu ficou escuro.//O sol se pôs. Em seguida, o céu ficou escuro.
Quando cheguei em casa, minha mãe já tinha preparado o jantar.//Cheguei em casa. Minha mãe já tinha preparado o jantar.
Mal o filme começou, o protagonista morreu.//O filme começou. Em seguida, o protagonista morreu.
Cada vez que chove, as plantas ficam mais bonitas.//Chove. As plantas ficam mais bonitas.
Antes que anoiteça, vamos para casa.//Anoitece. Vamos para casa.
Logo que terminar o trabalho, vou dar uma volta no parque.//Terminar o trabalho. Em seguida, vou dar uma volta no parque.
Desde que começou a chover, não paramos de ouvir trovões.//Começou a chover. Não paramos de ouvir trovões.
Até que em fim chegou a tão esperada notícia.//Chegou a tão esperada notícia.
Ao sair de casa cedo, percebi que havia esquecido a chave.//Saí de casa cedo e percebi que havia esquecido a chave.
Enquanto estudava para a prova, ouvi um barulho alto do lado de fora.//Estudava para a prova e ouvi um barulho alto do lado de fora.
Assim que o sinal abriu, os carros começaram a se mover.//O sinal abriu e os carros começaram a se mover.
Logo que a chuva parou, saímos para caminhar no parque.//A chuva parou e saímos para caminhar no parque.
Até que todas as pessoas cheguem, não começaremos a reunião.//Todas as pessoas precisam chegar para começarmos a reunião.
Depois de terminar o trabalho, assisti a um filme no cinema.//Terminei o trabalho e assisti a um filme no cinema.
Desde que iniciamos o projeto, temos trabalhado intensamente.//Iniciamos o projeto e temos trabalhado intensamente.
Apenas quando o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs e as estrelas começaram a aparecer no céu.
Mal saí de casa, começou a chover forte.//Sai de casa e começou a chover forte.
Sempre que faz calor, eu vou à praia.//Faz calor e eu vou à praia.
Ao chegar em casa, ele percebeu que tinha perdido a carteira.//Ele chegou em casa e percebeu que tinha perdido a carteira.
Enquanto esperávamos o ônibus, começou a chover.//Esperávamos o ônibus e começou a chover.
Assim que terminar de trabalhar, irei ao supermercado.//Terminando de trabalhar, irei ao supermercado.
Até que ele se desculpe, não vou perdoá-lo.//Ele ainda não se desculpou, então não vou perdoá-lo.
Depois de estudar durante horas, finalmente entendeu o conceito.//Estudou durante horas e finalmente entendeu o conceito.
Desde que comecei a me exercitar, sinto-me mais saudável.//Comecei a me exercitar e agora sinto-me mais saudável.
Apenas depois que ela chegou em casa, percebeu que tinha esquecido as chaves.//Ela chegou em casa e percebeu que tinha esquecido as chaves.
Sempre que ela viaja, traz presentes para nós.//Ela viaja e sempre traz presentes para nós.
Cada vez que ouço essa música, lembro-me da minha infância.//Ouço essa música e sempre lembro-me da minha infância.
Depois que terminou o trabalho, ela foi para casa.//Ela terminou o trabalho. Em seguida, ela foi para casa.
Sempre que vai à praia, ele leva protetor solar.//Ele vai à praia. Ele sempre leva protetor solar.
Quando chove, ela fica em casa.//Ela fica em casa. Chove.
Enquanto estudava, ele ouvia música.//Ele estudava. Ele ouvia música.
Assim que acordou, ele tomou um banho.//Ele acordou. Em seguida, ele tomou um banho.
Logo que chegou ao escritório, ela começou a trabalhar.//Ela chegou ao escritório. Em seguida, ela começou a trabalhar.
Antes que saísse de casa, ele verificou se tinha as chaves.//Ele saiu de casa. Antes disso, ele verificou se tinha as chaves.
Cada vez que vai ao cinema, ela come pipoca.//Ela vai ao cinema. Ela come pipoca sempre que vai.
Mal viu o resultado, ele ficou chocado.//Ele viu o resultado. Em seguida, ele ficou chocado.
Desde que começou a chover, eles não saem de casa.//Começou a chover. Eles não saem de casa desde então.
Apesar de ter estudado muito, Maria não conseguiu passar na prova.//Maria estudou muito, mas não conseguiu passar na prova.
Enquanto estava chovendo lá fora, eu assistia TV dentro de casa.//Estava chovendo lá fora. Eu assistia TV dentro de casa.
Assim que terminar de trabalhar, vou sair com meus amigos.//Vou sair com meus amigos depois de terminar de trabalhar.
Como não tinha dinheiro, João não pôde comprar o presente de aniversário para sua mãe.//João não pôde comprar o presente de aniversário para sua mãe por não ter dinheiro.
Até que chegue o seu aniversário, vamos fazer vários planos.//Vamos fazer vários planos até o seu aniversário chegar.
Depois de voltar da viagem, eu vou compartilhar minhas fotos nas redes sociais.//Eu vou compartilhar minhas fotos nas redes sociais depois de voltar da viagem.
Desde que começou a trabalhar, Pedro tem se sentido mais realizado.//Pedro tem se sentido mais realizado desde que começou a trabalhar.
Apenas comi uma fatia de bolo, porque estava de dieta.//Estava de dieta. Apenas comi uma fatia de bolo.
Mal cheguei em casa e já recebi uma ligação importante.//Recebi uma ligação importante logo que cheguei em casa.
Sempre que chove, eu me lembro da minha infância.//Eu me lembro da minha infância sempre que chove.
Maria foi ao supermercado quando acabaram os ovos em casa.//Os ovos acabaram em casa. Maria foi ao supermercado.
Ele só começou a estudar depois que perdeu o emprego.//Ele perdeu o emprego. Em seguida, ele só começou a estudar.
Sempre que chove, ele coloca o guarda-chuva na bolsa.//Chove. Ele coloca o guarda-chuva na bolsa.
Ela mal chegou em casa e já ligou para os amigos.//Ela chegou em casa. Ela já ligou para os amigos.
Assim que terminar o trabalho, vou sair para jantar.//Vou terminar o trabalho. Em seguida, vou sair para jantar.
Cada vez que ouço essa música, lembro do meu ex-namorado.//Ouço essa música. Lembro do meu ex-namorado.
Ele sempre acorda cedo quando tem compromissos importantes.//Tem compromissos importantes. Ele sempre acorda cedo.
Depois que saímos do cinema, fomos tomar um sorvete.//Saímos do cinema. Fomos tomar um sorvete depois.
Logo que acordei, tomei café da manhã.//Acordei. Tomei café da manhã logo em seguida.
Maria só conseguiu descansar quando terminou todas as suas tarefas.//Maria terminou todas as suas tarefas. Em seguida, Maria conseguiu descansar.
Depois que a chuva parou, pudemos sair para passear.//A chuva parou. Em seguida, pudemos sair para passear.
Ele se atrasou, pois pegou um engarrafamento na estrada.//Ele pegou um engarrafamento na estrada. Em seguida, ele se atrasou.
Quando chegamos ao supermercado, já estava fechado.//Nós chegamos ao supermercado. O supermercado já estava fechado.
Ela só tomou o remédio depois que o médico receitou.//O médico receitou o remédio. Em seguida, ela tomou o remédio.
Encontrei meu amigo na rua enquanto voltava do trabalho.//Eu voltei do trabalho. Encontrei meu amigo na rua.
Ela sempre se atrasava quando tinha que pegar o ônibus.//Ela tinha que pegar o ônibus. Sempre se atrasava.
Antes que o sol se pusesse, aproveitamos o dia na praia.//O sol se pôs. Aproveitamos o dia na praia.
Sempre que ele chegava em casa, seu cachorro o recebia com alegria.//Ele chegava em casa. Seu cachorro o recebia com alegria.
Ele mal sentou na cadeira quando recebeu uma ligação urgente.//Ele recebeu uma ligação urgente. Mal sentou na cadeira.
Ao terminar a reunião, o professor deu instruções sobre o trabalho.//O professor terminou a reunião. O professor deu instruções sobre o trabalho.
Enquanto assistia ao filme, ela percebeu que já o tinha visto antes.//Ela assistia ao filme. Ela percebeu que já o tinha visto antes.
Assim que acordei, tomei café da manhã.//Eu acordei. Eu tomei café da manhã.
Até que a chuva pare, não sairemos de casa.//A chuva não parou. Não sairemos de casa.
Depois de estudar, ele foi dar uma volta no parque.//Ele estudou. Em seguida, ele foi dar uma volta no parque.
Desde que comecei a praticar esportes, me sinto mais saudável.//Eu comecei a praticar esportes. Eu me sinto mais saudável.
Cada vez que a vejo, meu coração dispara.//Eu vejo ela. Meu coração dispara.
Antes que escureça, precisamos terminar o trabalho.//Vai escurecer. Precisamos terminar o trabalho.
Mal terminei a prova, recebi a notícia da minha aprovação.//Eu terminei a prova. Eu recebi a notícia da minha aprovação.
Sempre que chove, eu esqueço meu guarda-chuva em casa.//Choveu. Eu esqueci meu guarda-chuva em casa.
Maria foi fazer compras quando o supermercado abriu.//O supermercado abriu. Maria foi fazer compras.
João chegou à festa assim que os convidados começaram a chegar.//Os convidados começaram a chegar. João chegou à festa.
Ana só saiu de casa depois que parou de chover.//Parou de chover. Ana só saiu de casa.
Pedro sempre quebra o relógio quando está consertando.//Pedro está consertando. Pedro sempre quebra o relógio.
Os alunos só poderão fazer a prova depois que terminarem o exercício.//Os alunos terminarem o exercício. Os alunos só poderão fazer a prova.
Roberta sempre fica triste quando assiste a filmes de drama.//Roberta assiste a filmes de drama. Roberta sempre fica triste.
Marcelo foi ao dentista logo que acordou com uma dor de dente.//Marcelo acordou com uma dor de dente. Marcelo foi ao dentista.
As crianças começaram a brincar assim que chegaram à praia.//As crianças chegaram à praia. As crianças começaram a brincar.
O motorista só vai iniciar a viagem depois que todos estiverem a bordo.//Todos estiverem a bordo. O motorista só vai iniciar a viagem.
Lucas sempre dorme mal quando toma café muito tarde da noite.//Lucas toma café muito tarde da noite. Lucas sempre dorme mal.
Ao chegar em casa, Rodrigo tomou um banho e descansou.//Rodrigo chegou em casa. Rodrigo tomou um banho e descansou.
Enquanto estudava para a prova, Maria fez anotações importantes.//Maria estudava para a prova. Maria fez anotações importantes.
Logo que o sol se pôs, os pássaros começaram a cantar.//O sol se pôs. Os pássaros começaram a cantar.
Sempre que eu como chocolate, fico feliz.//Eu como chocolate. Eu fico feliz.
Depois de ligar o computador, Pedro começou a trabalhar.//Pedro ligou o computador. Pedro começou a trabalhar.
Até que as crianças acordem, não podemos fazer barulho.//As crianças ainda não acordaram. Não podemos fazer barulho.
Cada vez que chove, eu fico protelando minhas tarefas.//Chove. Eu acabo protelando minhas tarefas.
Assim que terminou de ler o livro, João emprestou para sua amiga.//João terminou de ler o livro. João emprestou para sua amiga.
Mal acabou de comer, Bruno já queria sobremesa.//Bruno acabou de comer. Bruno já queria sobremesa.
Desde que começou a academia, Carla já perdeu 5 quilos.//Carla começou a academia. Carla já perdeu 5 quilos.
Quando saímos para jantar, o restaurante estava lotado.//Saímos para jantar. O restaurante estava lotado.
Assim que o sol se pôs, a temperatura caiu rapidamente.//O sol se pôs. A temperatura caiu rapidamente.
Mal terminei de ler o livro, comecei a ler outro.//Terminei de ler o livro. Comecei a ler outro.
Cada vez que você me liga, fico feliz.//Você me liga. Fico feliz.
Antes que eu me esqueça, tenho que te contar uma coisa.//Eu me esqueço. Tenho que te contar uma coisa.
Depois que ela saiu, eu fui para a sala de reuniões.//Ela saiu. Eu fui para a sala de reuniões.
Até que ele encontre um emprego, continuará procurando.//Ele encontra um emprego. Continuará procurando.
Desde que começou a chover, as ruas estão alagadas.//Começou a chover. As ruas estão alagadas.
Apenas estudei algumas horas, mas consegui passar na prova.//Eu estudei algumas horas. Consegui passar na prova.
Ana saiu correndo quando viu a chuva começar.//Ana viu a chuva começar e saiu correndo.
Carlos pegou um guarda-chuva assim que percebeu que estava chovendo.//Carlos percebeu que estava chovendo e pegou um guarda-chuva.
Maria chega sempre que todos já estão indo embora.//Todos estão indo embora quando Maria chega.
João só vai ao cinema quando tem filmes de ação.//Só tem filmes de ação quando João vai ao cinema.
Laura só come sobremesa depois que termina a refeição principal.//Laura termina a refeição principal antes de comer sobremesa.
Marcos sempre atrasa quando tem uma reunião importante.//Sempre tem uma reunião importante quando Marcos atrasa.
Rafael só compra roupas novas quando estão em promoção.//As roupas estão em promoção quando Rafael compra roupas novas.
Amanda só liga para seus pais quando precisa de dinheiro.//Amanda precisa de dinheiro quando liga para seus pais.
Paulo começa a estudar assim que chega em casa.//Paulo chega em casa e começa a estudar.
Luiza só dorme depois que lê algumas páginas de um livro.//Luiza lê algumas páginas de um livro antes de dormir.
Depois que terminou a reunião, o presidente fez um pronunciamento.//O presidente terminou a reunião. Em seguida, fez um pronunciamento.
Mal o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs. Em seguida, as estrelas começaram a aparecer no céu.
Até que se entregue o relatório, não poderemos prosseguir com o projeto.//Não poderemos prosseguir com o projeto até que se entregue o relatório.
Cada vez que ouço essa música, me lembro da minha infância.//Quando ouço essa música, me lembro da minha infância.
Logo que chegamos à praia, começamos a montar as barracas.//Chegamos à praia. Em seguida, começamos a montar as barracas.
Desde que começou a trabalhar nessa empresa, ele tem se dedicado muito.//Ele começou a trabalhar nessa empresa. Desde então, tem se dedicado muito.
Assim que a festa acabar, iremos embora.//A festa acabará. Em seguida, iremos embora.
Antes que você saia, preciso conversar com você.//Não posso deixar você sair antes de conversar com você.
Depois de estudar bastante, ela conseguiu passar no exame.//Ela estudou bastante. Em seguida, conseguiu passar no exame.
Depois que terminar de trabalhar, vou ao supermercado.//Vou ao supermercado depois de terminar de trabalhar.
Sempre que chove, meu cachorro se esconde debaixo da cama.//Meu cachorro se esconde debaixo da cama quando chove.
Assim que ele chegou em casa, ligou para a namorada.//Ele chegou em casa e ligou para a namorada.
Antes que o sol se ponha, quero tirar algumas fotos.//Quero tirar algumas fotos antes do sol se pôr.
Enquanto ela estudava para a prova, eu assistia TV.//Eu assistia TV enquanto ela estudava para a prova.
Mal ela acordou, já começou a arrumar a casa.//Ela acordou e começou a arrumar a casa.
Cada vez que ele viaja a trabalho, fica saudoso da família.//Ele fica saudoso da família sempre que viaja a trabalho.
Logo que sair do trabalho, vou encontrar meus amigos.//Vou encontrar meus amigos logo que sair do trabalho.
Até que a chuva pare, não vou sair de casa.//Não vou sair de casa até a chuva parar.
Desde que comprei o carro novo, não tive problemas com ele.//Não tive problemas com o carro novo desde que o comprei.
Ao chegar à festa, ela percebeu que estava atrasada.//Ela chegou à festa e percebeu que estava atrasada.
Enquanto estudava para a prova, ele recebeu uma ligação importante.//Ele estudava para a prova e recebeu uma ligação importante.
Assim que a chuva parou, saímos para caminhar.//A chuva parou e saímos para caminhar.
Até que seu pai chegue, você precisa ficar em casa.//Você precisa ficar em casa até que seu pai chegue.
Depois de jantar, ela foi para o quarto descansar.//Ela jantou e foi para o quarto descansar.
Desde que começou a trabalhar, ele tem se esforçado bastante.//Ele começou a trabalhar e tem se esforçado bastante.
Apenas quando ele saiu, percebi que estava sozinho.//Ele saiu e eu percebi que estava sozinho.
Mal o filme começou, ela adormeceu.//O filme começou e ela adormeceu.
Sempre que ela viaja, ele sente saudades.//Ela viaja e ele sente saudades.
Cada vez que ele vê um filme de terror, fica assustado.//Ele vê um filme de terror e fica assustado.
Assim que o sol se pôs, os morcegos começaram a voar.//O sol se pôs. Os morcegos começaram a voar.
Cada vez que chove, eu fico em casa.//Chove. Eu fico em casa.
Antes que o resultado seja anunciado, todos estão ansiosos.//O resultado ainda não foi anunciado. Todos estão ansiosos.
Mal terminei de ler o livro, comecei a escrever a resenha.//Terminei de ler o livro. Comecei a escrever a resenha.
Desde que começou a trabalhar na empresa, ele nunca se atrasou.//Ele começou a trabalhar na empresa. Nunca se atrasou.
Até que ele peça desculpas, não vou falar com ele.//Ele ainda não pediu desculpas. Não vou falar com ele.
Enquanto eu estudava, meu irmão assistia televisão.//Eu estudava. Meu irmão assistia televisão.
Depois que ela se formou, conseguiu um bom emprego.//Ela se formou. Conseguiu um bom emprego.
Sempre que viajo, gosto de experimentar comidas típicas do local.//Estou viajando. Gosto de experimentar comidas típicas do local.
Logo que acordei, percebi que estava atrasado.//Acordei. Percebi que estava atrasado.
Assim que terminar de estudar, podemos sair para jantar.//Terminando de estudar, podemos sair para jantar.
Depois de estudar muito, ele passou na prova.//Ele estudou muito e passou na prova.
Sempre que chove, eles cancelam o passeio.//Chovendo, eles cancelam o passeio.
Logo que acordar, lembre-se de tomar seu remédio.//Ao acordar, lembre-se de tomar seu remédio.
Até que ela termine sua tarefa, não podemos sair.//Ela terminando sua tarefa, podemos sair.
Antes que eu chegue em casa, não jogue fora a correspondência.//Eu ainda não cheguei em casa, não jogue fora a correspondência.
Cada vez que ela vai à praia, ela fica mais bronzeada.//Ela vai à praia e fica mais bronzeada.
Desde que eu comi aquela comida, não me senti bem.//Eu comi aquela comida e não me senti bem.
Maria foi ao supermercado depois que terminou o trabalho.//Maria terminou o trabalho. Em seguida, Maria foi ao supermercado.
Luisa sempre que viaja, leva sua câmera fotográfica.//Luisa viaja. Luisa leva sua câmera fotográfica.
Pedro saiu correndo antes que a chuva começasse.//A chuva começou. Pedro saiu correndo antes.
João mal chegou em casa, começou a chover.//João chegou em casa. Em seguida, começou a chover.
Ana só saiu de casa depois que tomou café da manhã.//Ana tomou café da manhã. Em seguida, Ana saiu de casa.
Fernando esperou até que os convidados chegassem para começar a festa.//Os convidados chegaram. Fernando começou a festa.
André sempre que vai à praia, leva protetor solar.//André vai à praia. André leva protetor solar.
Laura esperava ansiosamente até que o ônibus chegasse.//O ônibus chegou. Laura esperava ansiosamente.
Carlos saiu de casa logo que acabou a reunião.//A reunião acabou. Carlos saiu de casa.
Mariana voltou para casa assim que escureceu.//Escureceu. Mariana voltou para casa.
Enquanto estudava para a prova, ela recebeu uma ligação importante.//Ela recebeu uma ligação importante enquanto estudava para a prova.
Assim que terminar de comer, vamos ao cinema.//Vamos ao cinema depois que terminar de comer.
Depois de assistir ao filme, fomos jantar em um restaurante.//Assistimos ao filme e em seguida fomos jantar em um restaurante.
Desde que começou a chover, decidi ficar em casa.//Decidi ficar em casa desde que começou a chover.
Apenas viu o acidente quando já era tarde demais.//Viu o acidente quando já era tarde demais.
Mal começou a comer e já se sentiu satisfeito.//Começou a comer e já se sentiu satisfeito.
Sempre que chove, eles cancelam o jogo de futebol.//Eles cancelam o jogo de futebol sempre que chove.
Ao chegar em casa, ela preparou o jantar enquanto assistia à televisão.//Ela chegou em casa. Ela preparou o jantar enquanto assistia à televisão.
O motorista só percebeu o acidente quando já era tarde demais.//O motorista percebeu o acidente quando já era tarde demais.
Depois que terminou de estudar, ela fez uma pausa para tomar café.//Ela terminou de estudar. Em seguida, ela fez uma pausa para tomar café.
Assim que o sol se pôs, as luzes da cidade se acenderam.//O sol se pôs. Em seguida, as luzes da cidade se acenderam.
Enquanto caminhava no parque, ela avistou um pássaro raro.//Ela caminhava no parque. Ela avistou um pássaro raro.
Mal percebi, o tempo já tinha passado.//Eu mal percebi. O tempo já tinha passado.
Antes que pudesse reagir, ele foi surpreendido pela notícia.//Ele pudesse reagir. Em seguida, ele foi surpreendido pela notícia.
Logo que amanheceu, eles partiram para a viagem.//Amanheceu. Em seguida, eles partiram para a viagem.
Ele sempre que podia, ajudava os mais necessitados.//Ele ajudava os mais necessitados sempre que podia.
Ao sair de casa, ela percebeu que havia esquecido as chaves.//Ela saiu de casa e percebeu que havia esquecido as chaves.
Enquanto estudava para a prova, o telefone tocou várias vezes.//Ele estudava para a prova e o telefone tocou várias vezes.
Assim que terminou de jantar, ela ligou para o namorado.//Ela terminou de jantar e ligou para o namorado.
Logo que acordou, ele tomou um banho e se vestiu.//Ele acordou, tomou um banho e se vestiu.
Até que a chuva pare, não podemos sair.//A chuva não parou, então não podemos sair.
Depois de finalizar o projeto, ele foi comemorar com os amigos.//Ele finalizou o projeto e foi comemorar com os amigos.
Desde que comprou o carro novo, ela não parou de viajar.//Ela comprou o carro novo e não parou de viajar.
Apenas quando ele chegou em casa, percebeu que havia esquecido a carteira.//Ele chegou em casa e percebeu que havia esquecido a carteira.
Sempre que ela vai ao cinema, compra pipoca.//Ela vai ao cinema e compra pipoca.
Ao sair de casa, João percebeu que havia esquecido a chave.//João saiu de casa. João percebeu que havia esquecido a chave.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação importante.//Maria estudava para a prova. Maria recebeu uma ligação importante.
Depois de terminar o trabalho, Joana decidiu tirar um cochilo.//Joana terminou o trabalho. Em seguida, Joana decidiu tirar um cochilo.
Sempre que bate a saudade, ela volta para sua cidade natal.//Ela bate a saudade. Ela volta para sua cidade natal.
Assim que viu o filme, Pedro recomendou para seus amigos.//Pedro viu o filme. Pedro recomendou para seus amigos.
Mal começou a chover, os alunos correram para se abrigar.//Começou a chover. Os alunos correram para se abrigar.
Até que chegasse a hora de dormir, eles aproveitaram o tempo livre.//Chegou a hora de dormir. Eles aproveitaram o tempo livre.
Depois que o jogo acabou, todos comemoraram a vitória.//O jogo acabou. Em seguida, todos comemoraram a vitória.
Logo que abriu a porta, ele viu que tinha uma carta esperando por ele.//Ele abriu a porta. Ele viu que tinha uma carta esperando por ele.
Antes que partisse, ela se despediu de todos os amigos.//Ela partiu. Ela se despediu de todos os amigos.
Sempre que chove, a rua fica alagada.//Chove. A rua fica alagada.
Antes que saísse de casa, Maria verificou se tinha trancado a porta.//Maria verificou se tinha trancado a porta. Em seguida, Maria saiu de casa.
Assim que terminar o trabalho, irei ao cinema.//Terminarei o trabalho. Irei ao cinema.
Cada vez que Joana visita a família, ela traz um presente.//Joana visita a família. Joana traz um presente.
Durante a festa, Lucas dançou sem parar.//Lucas dançou sem parar.
Mal acordou, Pedro tomou café da manhã.//Pedro acordou. Pedro tomou café da manhã.
Depois de terminar meu projeto, vou descansar.//Terminarei meu projeto. Em seguida, vou descansar.
Ao sair de casa, Antônio percebeu que estava chovendo e voltou para pegar um guarda-chuva.//Antônio saiu de casa. Antônio percebeu que estava chovendo e voltou para pegar um guarda-chuva.
Enquanto estudava para a prova, Maria percebeu que estava com fome e foi até a cozinha fazer um lanche.//Maria estava estudando para a prova. Maria percebeu que estava com fome e foi até a cozinha fazer um lanche.
Assim que acordou, João ligou para o médico e marcou uma consulta.//João acordou. João ligou para o médico e marcou uma consulta.
Logo que terminou o trabalho, Laura foi para a academia fazer exercícios.//Laura terminou o trabalho. Laura foi para a academia fazer exercícios.
Até que a festa acabasse, Ana dançou sem parar.//A festa acabou. Ana dançou sem parar.
Depois de tomar café da manhã, Lucas foi correr no parque.//Lucas tomou café da manhã. Lucas foi correr no parque.
Desde que começou a estudar inglês, Pedro tem se sentido mais confiante para conversar com estrangeiros.//Pedro começou a estudar inglês. Pedro tem se sentido mais confiante para conversar com estrangeiros.
Apenas quando chegou em casa, Carlos se deu conta de que havia esquecido a carteira no trabalho.//Carlos chegou em casa. Carlos se deu conta de que havia esquecido a carteira no trabalho.
Mal saiu da loja, Sandra percebeu que tinha esquecido de comprar leite.//Sandra saiu da loja. Sandra percebeu que tinha esquecido de comprar leite.
Sempre que viaja para o exterior, Joana estuda sobre as tradições e costumes do país que irá visitar.//Joana viaja para o exterior. Joana estuda sobre as tradições e costumes do país que irá visitar.
Assim que chegar em casa, vou começar a estudar.//Vou começar a estudar quando chegar em casa.
Enquanto assistia ao filme, percebi que estava com fome.//Percebi que estava com fome enquanto assistia ao filme.
Depois que terminarmos o jantar, iremos ao cinema.//Iremos ao cinema depois que terminarmos o jantar.
Logo que acordar, farei exercícios físicos.//Farei exercícios físicos logo que acordar.
Cada vez que escuto essa música, me faz lembrar da minha infância.//Essa música me faz lembrar da minha infância cada vez que escuto.
Mal cheguei em casa, recebi a notícia.//Recebi a notícia mal cheguei em casa.
Até que a festa acabe, vamos aproveitar ao máximo.//Vamos aproveitar ao máximo até que a festa acabe.
Antes que ele chegue, vamos preparar tudo.//Vamos preparar tudo antes que ele chegue.
Desde que começou o jogo, estou assistindo pela televisão.//Estou assistindo o jogo pela televisão desde que ele começou.
A festa começou quando todos os convidados chegaram.//Todos os convidados chegaram. A festa começou.
Ele saiu correndo assim que viu a chuva começar.//Ele viu a chuva começar. Ele saiu correndo.
Eles só vão ao parque quando o tempo está bom.//O tempo está bom. Eles vão ao parque.
Comecei a ler o livro após assistir ao filme.//Eu assisti ao filme. Comecei a ler o livro.
Ela sempre liga para ele quando está triste.//Ela está triste. Ela sempre liga para ele.
Ele mal terminou de comer quando teve que sair correndo.//Ele teve que sair correndo. Ele mal terminou de comer.
A equipe se preparou antes que o jogo começasse.//O jogo começou. A equipe se preparou.
Sempre que ouço essa música, me lembro dela.//Eu ouço essa música. Me lembro dela.
Ele estava cansado depois de trabalhar o dia todo.//Ele trabalhou o dia todo. Ele estava cansado.
Ela sempre chora quando assiste a filmes tristes.//Ela assiste a filmes tristes. Ela sempre chora.
Ao chegar em casa, percebi que tinha deixado as chaves do carro no escritório.//Percebi que tinha deixado as chaves do carro no escritório.
Enquanto chovia lá fora, eu assistia a um filme no conforto do sofá.//Eu assistia a um filme no conforto do sofá.
Assim que o sinal verde acendeu, os carros começaram a se mover novamente.//O sinal verde acendeu e os carros começaram a se mover novamente.
Logo que terminar o trabalho, vou ligar para você.//Vou ligar para você assim que terminar o trabalho.
Até que o sol se pôr, continuaremos a caminhar pela praia.//Continuaremos a caminhar pela praia até o sol se pôr.
Depois de fazer exercícios, sempre tomo um banho quente.//Sempre tomo um banho quente depois de fazer exercícios.
Desde que comecei a estudar música, me sinto mais feliz.//Me sinto mais feliz desde que comecei a estudar música.
Apenas sentei na cadeira quando percebi que estava quebrada.//Percebi que a cadeira estava quebrada apenas quando sentei nela.
Mal comecei a ler o livro e já estou gostando da história.//Comecei a ler o livro e já estou gostando da história.
Sempre que como comida apimentada, minha boca fica ardendo.//Minha boca sempre fica ardendo quando como comida apimentada.
A professora interrompeu a aula quando o telefone tocou.//O telefone tocou. A professora interrompeu a aula.
Enquanto esperava o ônibus, ela leu um livro.//Ela esperava o ônibus. Ela leu um livro.
Depois que terminou o jantar, ele foi dar uma caminhada.//Ele terminou o jantar. Em seguida, ele foi dar uma caminhada.
Mal saí de casa, começou a chover.//Saí de casa. Começou a chover.
Antes que o sol nasça, vou acordar cedo.//O sol vai nascer. Vou acordar cedo.
A cada vez que ela me liga, eu fico feliz.//Ela me liga. Eu fico feliz.
Logo que a comida ficou pronta, todos se reuniram na mesa.//A comida ficou pronta. Todos se reuniram na mesa.
Assim que pegar o ônibus, me avise.//Me avise. Pegar o ônibus.
Desde que começou a trabalhar, ele não teve mais férias.//Ele começou a trabalhar. Ele não teve mais férias.
Ao chegar em casa, João encontrou sua mãe preparando o jantar.//João chegou em casa e encontrou sua mãe preparando o jantar.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação de seu amigo.//Maria estudava para a prova e recebeu uma ligação de seu amigo.
Mal terminou de comer, Pedro levantou-se da mesa e foi embora.//Pedro terminou de comer e levantou-se da mesa, indo embora.
Cada vez que ela sorria, meu coração se enchia de alegria.//Quando ela sorria, meu coração se enchia de alegria.
Antes que amanhecesse, os pássaros já começavam a cantar.//Os pássaros começavam a cantar antes de amanhecer.
Desde que começou a estudar música, Lucas tem se sentido mais realizado.//Lucas começou a estudar música e tem se sentido mais realizado.
Logo que acordou, Ana lembrou-se do sonho que teve durante a noite.//Ana acordou e lembrou-se do sonho que teve durante a noite.
Até que ele chegasse, os convidados estavam entretidos na festa.//Os convidados estavam entretidos na festa até que ele chegasse.
Ao chegar em casa, ela percebeu que haviam roubado seus pertences.//Ela chegou em casa e percebeu que haviam roubado seus pertences.
Enquanto estudava para a prova, o telefone tocou.//Ela estava estudando para a prova quando o telefone tocou.
Assim que a campainha tocou, ele abriu a porta.//A campainha tocou e ele abriu a porta.
Até que termine de ler o livro, não quero interrupções.//Ele não quer interrupções até terminar de ler o livro.
Depois de falar com os clientes, ela enviou o relatório.//Ela falou com os clientes e enviou o relatório.
Desde que começou a chover, ele ficou em casa.//Ele ficou em casa desde que começou a chover.
Apenas termine as tarefas antes de ir embora.//Termine as tarefas antes de ir embora.
Mal eles sentaram na mesa, a comida chegou.//Eles sentaram na mesa e a comida chegou.
Sempre que ouço essa música, me lembro de você.//Eu me lembro de você sempre que ouço essa música.
Cada vez que ela sai de casa, passa pela padaria.//Ela passa pela padaria sempre que sai de casa.
Quando cheguei em casa, percebi que tinha esquecido as chaves.//Cheguei em casa e percebi que tinha esquecido as chaves.
Antes de sair, lembrei-me de pegar o guarda-chuva.//Lembrei-me de pegar o guarda-chuva antes de sair.
Sempre que chove, eu fico em casa assistindo filme.//Chove e eu fico em casa assistindo filme.
Logo que acordei, percebi que estava atrasado para o compromisso.//Acordei e percebi que estava atrasado para o compromisso.
Enquanto esperava o ônibus, li um livro.//Esperei o ônibus e li um livro.
Depois que terminei de comer, lavei a louça.//Terminei de comer e lavei a louça.
Mal comecei a estudar e já fiquei sem energia.//Comecei a estudar e fiquei sem energia.
Até que eu termine de arrumar a sala, não vou sair.//Vou terminar de arrumar a sala para depois sair.
Depois que terminou a aula, Maria foi para casa.//Maria terminou a aula. Em seguida, Maria foi para casa.
Assim que acordou, João tomou café da manhã.//João acordou. Em seguida, João tomou café da manhã.
Enquanto lia o livro, ela se emocionou.//Ela lia o livro. Ela se emocionou.
Mal começou a festa, ele já foi embora.//A festa começou. Ele já foi embora.
Cada vez que vejo aquela foto, me lembro dela.//Vejo aquela foto. Me lembro dela.
Antes que você chegue, eu vou preparar o jantar.//Você não chegou. Eu vou preparar o jantar.
Desde que começou a trabalhar, ele se sente mais realizado.//Ele começou a trabalhar. Ele se sente mais realizado.
Logo que terminou a prova, ela comemorou a vitória.//Ela terminou a prova. Ela comemorou a vitória.
Ao chegar em casa, Fernando encontrou sua mãe no telefone e decidiu esperar para cumprimentá-la.//Fernando chegou em casa e encontrou sua mãe no telefone. Ele decidiu esperar para cumprimentá-la.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação importante do seu chefe.//Maria estudava para a prova. Ela recebeu uma ligação importante do seu chefe.
Assim que começou a chover, Ana correu para dentro de casa.//Começou a chover. Em seguida, Ana correu para dentro de casa.
Até que o sol se ponha, vamos aproveitar a praia.//Vamos aproveitar a praia até que o sol se ponha.
Depois de ter jantado, Pedro foi para o cinema com os amigos.//Pedro jantou. Em seguida, ele foi para o cinema com os amigos.
Desde que começou a trabalhar no novo emprego, Maria está muito mais feliz.//Maria começou a trabalhar no novo emprego. Desde então, ela está muito mais feliz.
Apenas terminar de comer, Lucas foi para o quarto descansar.//Lucas terminou de comer. Em seguida, ele foi para o quarto descansar.
Mal saiu de casa, João percebeu que tinha esquecido as chaves.//João saiu de casa. Mal saiu, ele percebeu que tinha esquecido as chaves.
Sempre que chove, eu me sinto nostálgico.//Quando chove, eu me sinto nostálgico.
Cada vez que ouço essa música, lembro da minha infância.//Quando ouço essa música, lembro da minha infância.
Ana chegou em casa depois que o sol já tinha se posto.//O sol já tinha se posto quando Ana chegou em casa.
O telefone tocou enquanto eu estava tomando banho.//Eu estava tomando banho quando o telefone tocou.
Marcos começou a estudar logo que terminou o jantar.//Marcos terminou o jantar e começou a estudar.
Quando o sinal verde acendeu, os carros começaram a se mover.//Os carros começaram a se mover quando o sinal verde acendeu.
Maria terminou a tarefa antes que o professor chegasse.//O professor ainda não tinha chegado quando Maria terminou a tarefa.
Pedro saiu correndo assim que ouviu o barulho.//Pedro ouviu o barulho e saiu correndo.
Enquanto eu dirigia, vi um acidente de carro.//Vi um acidente de carro enquanto dirigia.
Ela só começou a chorar depois que recebeu a notícia.//Ela recebeu a notícia e começou a chorar.
Sempre que ela via um cachorro, começava a rir.//Ela começava a rir sempre que via um cachorro.
Ele só foi embora depois de dizer adeus a todos os amigos.//Ele disse adeus a todos os amigos antes de ir embora.
Ao chegar em casa, João encontrou sua mãe preparando o jantar e decidiu ajudá-la.//João chegou em casa e encontrou sua mãe preparando o jantar. Ele decidiu ajudá-la.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação de sua melhor amiga.//Maria estava estudando para a prova. Ela recebeu uma ligação de sua melhor amiga.
Assim que acordei, percebi que estava atrasado para o trabalho.//Acordei e percebi que estava atrasado para o trabalho.
Logo que chegaram ao restaurante, Ana e Pedro pediram uma mesa para dois.//Ana e Pedro chegaram ao restaurante. Eles pediram uma mesa para dois.
Até que a chuva pare, vamos ficar em casa assistindo filmes.//Vamos ficar em casa assistindo filmes até a chuva parar.
Depois de se exercitar, Joana tomou um banho e relaxou no sofá.//Joana se exercitou. Depois, ela tomou um banho e relaxou no sofá.
Desde que começou a trabalhar, João tem se sentido muito cansado.//João começou a trabalhar. Desde então, ele tem se sentido muito cansado.
Apenas uma vez por semana, Marcos sai com os amigos para jogar futebol.//Marcos sai com os amigos para jogar futebol apenas uma vez por semana.
Mal terminou de estudar, Helena recebeu uma ligação importante.//Helena terminou de estudar. Mal ela recebeu uma ligação importante.
Sempre que chove, o trânsito fica caótico na cidade.//O trânsito fica caótico na cidade sempre que chove.
Ao chegar em casa, ela tomou um banho e foi dormir.//Ela chegou em casa. Ela tomou um banho e foi dormir.
Assim que o avião pousou, os passageiros começaram a aplaudir.//O avião pousou. Os passageiros começaram a aplaudir.
Enquanto estudava para a prova, ele percebeu que tinha esquecido o livro.//Ele estudava para a prova. Ele percebeu que tinha esquecido o livro.
Antes de sair de casa, ela verificou se tinha trancado a porta.//Ela saiu de casa. Ela verificou se tinha trancado a porta.
Mal terminou o trabalho, ele foi buscar os filhos na escola.//Ele terminou o trabalho. Ele foi buscar os filhos na escola.
Sempre que chove, ela guarda as roupas no varal.//Chove. Ela guarda as roupas no varal.
Cada vez que o telefone toca, ela fica ansiosa.//O telefone toca. Ela fica ansiosa.
Depois que o filme acabou, eles foram jantar fora.//O filme acabou. Eles foram jantar fora.
Desde que começou a dieta, ela perdeu dez quilos.//Ela começou a dieta. Ela perdeu dez quilos.
Até que ele termine o trabalho, não podemos sair.//Ele terminar o trabalho. Nós não podemos sair.
Ao chegar ao restaurante, percebi que estava lotado.//Cheguei ao restaurante e percebi que estava lotado.
Enquanto estudava para a prova, meu celular tocou várias vezes.//Estudava para a prova e meu celular tocou várias vezes.
Assim que terminar de ler o livro, vou começar a assistir à série.//Terminando de ler o livro, vou começar a assistir à série.
Logo que o ônibus chegou, corri para não perder.//O ônibus chegou e corri para não perder.
Até que encontre um emprego, vou continuar enviando currículos.//Enquanto não encontro um emprego, vou continuar enviando currículos.
Depois de sair do trabalho, vou ao supermercado fazer compras.//Saio do trabalho e vou ao supermercado fazer compras.
Desde que comecei a fazer exercícios regularmente, perdi peso.//Comecei a fazer exercícios regularmente e perdi peso.
Mal o sol nasceu, as pessoas já estavam nas ruas.//O sol nasceu e as pessoas já estavam nas ruas.
Antes que você vá embora, preciso te contar algo importante.//Vá embora e preciso te contar algo importante.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que tinha esquecido as chaves.//Maria chegou em casa e percebeu que tinha esquecido as chaves.
Depois que terminou o trabalho, João foi tomar um banho.//João terminou o trabalho e foi tomar um banho.
Assim que o telefone tocou, Ana atendeu imediatamente.//O telefone tocou e Ana atendeu imediatamente.
Laura saiu de casa cada vez que a mãe a repreendia.//Laura saía de casa quando a mãe a repreendia.
Antes que a festa começasse, Camila arrumou todos os detalhes da decoração.//A festa começou e Camila arrumou todos os detalhes da decoração.
Mal chegamos ao cinema, o filme já havia começado.//Chegamos ao cinema e o filme já havia começado.
Enquanto estudava para as provas, Pedro ouvia música para relaxar.//Pedro estudava para as provas e ouvia música para relaxar.
Depois que acordou, Lucas tomou um café da manhã reforçado.//Lucas acordou e tomou um café da manhã reforçado.
Sempre que a campainha toca, Pedro vai atender a porta.//Quando a campainha toca, Pedro vai atender a porta.
Ele saiu correndo quando ouviu o barulho do trovão.//Ele ouviu o barulho do trovão. Ele saiu correndo.
Assim que terminou de comer, ela foi embora.//Ela terminou de comer. Ela foi embora.
Antes de sair de casa, ela pegou a chave do carro.//Ela saiu de casa. Ela pegou a chave do carro.
Mal chegou ao trabalho, ele recebeu uma ligação urgente.//Ele chegou ao trabalho. Ele recebeu uma ligação urgente.
Cada vez que vai à praia, ela fica feliz.//Vai à praia. Ela fica feliz.
Só começarei o trabalho quando tiver todas as informações necessárias.//Terei todas as informações necessárias. Começarei o trabalho.
Depois de estudar por horas, ele finalmente entendeu o conceito.//Ele estudou por horas. Ele finalmente entendeu o conceito.
Desde que chegou à cidade, ele tem explorado todos os pontos turísticos.//Ele chegou à cidade. Ele tem explorado todos os pontos turísticos.
João começou a estudar medicina assim que terminou o ensino médio.//João terminou o ensino médio. Em seguida, começou a estudar medicina.
Maria sempre vai ao supermercado toda vez que precisa fazer as compras do mês.//Maria precisa fazer as compras do mês. Em seguida, vai ao supermercado.
O filme só começará quando todos estiverem sentados nas cadeiras.//Todos estarão sentados nas cadeiras. Em seguida, o filme começará.
Marcos sempre liga para sua mãe antes de dormir.//Marcos vai dormir. Antes disso, sempre liga para sua mãe.
O avião partirá assim que todos os passageiros estiverem a bordo.//Todos os passageiros estarão a bordo. Em seguida, o avião partirá.
Laura esperou até que a chuva parasse para sair de casa.//A chuva parou. Em seguida, Laura saiu de casa.
Louise foi para o hospital mal acordou com febre alta.//Louise acordou com febre alta. Mal isso aconteceu, ela foi para o hospital.
Roberto sempre estuda antes que seus amigos cheguem para a festa.//Os amigos de Roberto vão chegar para a festa. Antes disso, ele sempre estuda.
Isabel ligou para sua mãe logo que recebeu a notícia sobre a promoção.//Isabel recebeu a notícia sobre a promoção. Logo em seguida, ligou para sua mãe.
Joana sempre toma banho depois que chega da academia.//Joana chega da academia. Depois disso, sempre toma banho.
A aula começou quando o professor entrou na sala e cumprimentou os alunos.//O professor entrou na sala e cumprimentou os alunos. A aula começou.
Ela esperou até que o sol se pusesse para sair do escritório.//O sol se pôs. Ela saiu do escritório.
Depois que ela terminou de estudar, foi dormir.//Ela terminou de estudar. Em seguida, ela foi dormir.
Quando ouviu a notícia, ele imediatamente ligou para a polícia.//Ele ouviu a notícia. Ele imediatamente ligou para a polícia.
Enquanto ele trabalhava no computador, sua irmã assistia TV.//Ele trabalhava no computador. Sua irmã assistia TV.
Sempre que chove, ela leva um guarda-chuva.//Chove. Ela leva um guarda-chuva.
Mal saiu de casa, já começou a chover.//Ele saiu de casa. Já começou a chover.
Ele ficou esperando até que o ônibus chegasse.//O ônibus chegou. Ele ficou esperando.
Cada vez que ela viaja, liga para a família.//Ela viaja. Liga para a família.
Antes que anoitecesse, ele resolveu voltar para casa.//Anoiteceu. Ele resolveu voltar para casa.
Enquanto a chuva caia lá fora, as crianças brincavam dentro de casa.//As crianças brincavam dentro de casa. (A chuva caía lá fora.)
Sempre que ele me vê, sorri e acena.//Ele sorri e acena quando me vê.
Depois que terminarem a reunião, podemos ir almoçar juntos.//Podemos ir almoçar juntos depois que terminarem a reunião.
Antes de sair de casa, verifique se fechou todas as janelas.//Verifique se fechou todas as janelas antes de sair de casa.
Assim que o sol nascer, partiremos para a praia.//Partiremos para a praia assim que o sol nascer.
Até que todos cheguem, não começaremos a festa.//Não começaremos a festa até que todos cheguem.
Mal ele chegou em casa, começou a chover.//Começou a chover mal ele chegou em casa.
Logo que terminou o trabalho, foi descansar.//Foi descansar logo que terminou o trabalho.
Cada vez que ele me liga, fico ansioso.//Fico ansioso cada vez que ele me liga.
Desde que se mudaram para cá, eles estão mais felizes.//Eles estão mais felizes desde que se mudaram para cá.
Ao chegar em casa, Maria encontrou sua mãe assistindo TV.//Maria chegou em casa e encontrou sua mãe assistindo TV.
Enquanto estudava para a prova, João recebeu uma ligação importante.//João estudava para a prova e recebeu uma ligação importante.
Assim que terminou de cozinhar, Ana convidou seus amigos para jantar.//Ana terminou de cozinhar e convidou seus amigos para jantar.
Logo que acordou, Pedro tomou um banho rápido e se vestiu.//Pedro acordou, tomou um banho rápido e se vestiu.
Até que consiga um emprego fixo, Lucas continuará fazendo bicos.//Lucas continuará fazendo bicos até conseguir um emprego fixo.
Depois de muito tempo esperando, finalmente o ônibus chegou.//O ônibus chegou depois de muito tempo esperando.
Desde que começou a dieta, Luísa perdeu alguns quilos.//Luísa começou a dieta e perdeu alguns quilos.
Apenas quando Maria chegou em casa percebeu que tinha esquecido a chave.//Maria chegou em casa e apenas então percebeu que tinha esquecido a chave.
Mal terminou de estudar, João recebeu a ligação do seu professor.//João terminou de estudar e mal recebeu a ligação do seu professor.
Cada vez que chove, Carolina busca abrigo sob a marquise.//Carolina busca abrigo sob a marquise cada vez que chove.
Depois que terminar a reunião, vamos sair para comemorar.//Vamos sair para comemorar após terminar a reunião.
Quando chegar em casa, ligue para sua mãe.//Ligue para sua mãe quando chegar em casa.
Assim que ele abrir a loja, podemos fazer as compras.//Podemos fazer as compras assim que ele abrir a loja.
Até que a aula termine, não podemos sair.//Não podemos sair até que a aula termine.
Ela queria telefonar para ele antes que fosse tarde demais.//Antes que fosse tarde demais, ela queria telefonar para ele.
Logo que a chuva parar, podemos ir ao parque.//Podemos ir ao parque logo que a chuva parar.
Sempre que ele me liga, fico feliz.//Fico feliz sempre que ele me liga.
Cada vez que ele fala, eu presto atenção.//Eu presto atenção cada vez que ele fala.
Mal cheguei em casa, comecei a fazer a janta.//Comecei a fazer a janta mal cheguei em casa.
Desde que comecei a estudar inglês, tenho melhorado minha pronúncia.//Tenho melhorado minha pronúncia desde que comecei a estudar inglês.
Quando chegou em casa, ele encontrou um presente na porta.//Ele chegou em casa e encontrou um presente na porta.
Enquanto assistia ao filme, ele comia pipoca.//Ele assistia ao filme e comia pipoca.
Assim que acordou, ela correu para o trabalho.//Ela acordou e correu para o trabalho.
Logo que terminou de estudar, ele foi se encontrar com os amigos.//Ele terminou de estudar e foi se encontrar com os amigos.
Até que a chuva parasse, eles não saíram de casa.//A chuva não parava e eles não saíram de casa.
Depois de terminar de cozinhar, ela chamou a família para jantar.//Ela terminou de cozinhar e chamou a família para jantar.
Desde que começou a praticar esportes, ele se sente mais saudável.//Ele começou a praticar esportes e se sente mais saudável.
Apenas queria descansar um pouco antes de começar a trabalhar.//Ele queria descansar um pouco antes de começar a trabalhar.
Mal chegou em casa, ele recebeu uma ligação importante.//Ele chegou em casa e recebeu uma ligação importante.
Sempre que vai à praia, ela leva protetor solar.//Ela vai à praia e leva protetor solar.
Ao sair do trabalho no fim da tarde, Maria pegou o ônibus lotado para voltar para casa.//Maria saiu do trabalho no fim da tarde. Maria pegou o ônibus lotado para voltar para casa.
Assim que o telefone tocou, João atendeu imediatamente.//O telefone tocou. João atendeu imediatamente.
Logo que terminou a aula, os alunos correram para a saída da escola.//A aula terminou. Os alunos correram para a saída da escola.
Ele sempre chega atrasado quando tem compromissos importantes.//Ele chega atrasado. Ele tem compromissos importantes.
Mal começou a chover, as árvores começaram a balançar com o vento.//Começou a chover. As árvores começaram a balançar com o vento.
Antes que o sol nasça, é necessário acordar cedo.//O sol nasce. É necessário acordar cedo.
Cristiano Ronaldo marcou um gol assim que entrou em campo.//Cristiano Ronaldo entrou em campo. Cristiano Ronaldo marcou um gol.
A festa só começará depois que todos os convidados chegarem.//Todos os convidados chegarem. A festa só começará.
Após terminar o trabalho, João foi ao supermercado.//João terminou o trabalho e foi ao supermercado.
Assim que o telefone tocou, ela atendeu.//O telefone tocou e ela atendeu.
Antes que eu chegasse, eles já haviam partido.//Eles já haviam partido antes de eu chegar.
Desde que começou a chover, ele não sai mais de casa.//Ele não sai mais de casa desde que começou a chover.
Logo que acordou, ele tomou café da manhã.//Ele acordou e tomou café da manhã.
Cada vez que ela me vê, sorri.//Quando ela me vê, sorri.
Mal saiu de casa, ele percebeu que havia esquecido a carteira.//Ele saiu de casa e percebeu que havia esquecido a carteira.
Até que o sol se ponha, não voltaremos para casa.//Não voltaremos para casa até o sol se pôr.
Enquanto estudava para o exame, meu celular tocou.//Estudava para o exame quando meu celular tocou.
Assim que o sol saiu, as pessoas começaram a se exercitar.//O sol saiu e as pessoas começaram a se exercitar.
Mal terminei de comer quando começou a chover.//Terminei de comer e começou a chover.
Antes que você vá embora, quero te falar algo.//Você vai embora e quero te falar algo.
Cada vez que vejo aquele filme, choro no final.//Vejo aquele filme e choro no final.
Depois de acordar, tomei um banho e me arrumei.//Acordei e tomei um banho e me arrumei.
Desde que comecei a praticar esportes, minha saúde melhorou.//Comecei a praticar esportes e minha saúde melhorou.
Até que cheguei atrasado, o ônibus ainda não tinha passado.//Cheguei atrasado e o ônibus ainda não tinha passado.
Joana chegou em casa depois que escureceu.//Escureceu e Joana chegou em casa.
Sempre que chove, a rua alaga.//A rua alaga quando chove.
Assim que acordou, Maria fez café da manhã.//Maria fez café da manhã. Ela acabara de acordar.
Matheus foi ao mercado antes que fechasse.//O mercado fechou e Matheus foi antes disso.
Maria terminou de comer e em seguida saiu do restaurante.//Maria saiu do restaurante após terminar de comer.
Eu mal cheguei em casa e já tenho que sair de novo.//Eu tenho que sair de novo logo que cheguei em casa.
Logo que começou a chover, todos foram para dentro.//Todos foram para dentro quando começou a chover.
Sempre que vou ao parque, vejo muitas crianças brincando.//Vejo muitas crianças brincando quando vou ao parque.
A maratona terminou e os corredores receberam suas medalhas.//Os corredores receberam suas medalhas após a maratona terminar.
Durante a saída de emergência do prédio, todos os funcionários precisam seguir as instruções rapidamente.//Todos os funcionários precisam seguir as instruções rapidamente durante a saída de emergência do prédio.
Após a reunião com os investidores, o CEO anunciou a expansão da empresa para o mercado internacional.//O CEO anunciou a expansão da empresa para o mercado internacional após a reunião com os investidores.
Sempre que chove, os pássaros se abrigam embaixo das árvores.//Os pássaros se abrigam embaixo das árvores sempre que chove.
Assim que o sol se põe, as luzes da cidade se acendem.//As luzes da cidade se acendem assim que o sol se põe.
Até que termine o trabalho, não podemos sair.//Não podemos sair até que termine o trabalho.
Depois de tomar um banho, ele se sentiu mais relaxado.//Ele se sentiu mais relaxado depois de tomar um banho.
Desde que começou a praticar exercícios, ela perdeu peso e ganhou mais energia.//Ela perdeu peso e ganhou mais energia desde que começou a praticar exercícios.
Mal o filme começou, o público ficou em silêncio.//O público ficou em silêncio mal o filme começou.
Antes que o dia amanheça, os trabalhadores já estão a caminho do escritório.//Os trabalhadores já estão a caminho do escritório antes que o dia amanheça.
Maria foi para a escola assim que terminou o café da manhã.//Maria terminou o café da manhã e foi para a escola.
Ele sempre que vai ao parque, leva seu cachorro.//Ele vai ao parque e sempre leva seu cachorro.
Ana esperou até que o ônibus chegasse.//O ônibus chegou e Ana esperou.
João mal chegou em casa, e já recebeu uma ligação.//João chegou em casa e imediatamente recebeu uma ligação.
Assim que a aula terminou, Laura foi para casa.//A aula terminou e Laura foi para casa.
Todo mundo ficou chocado quando soube da notícia.//A notícia deixou todo mundo chocado.
Logo que acordou, Pedro tomou um banho.//Pedro acordou e tomou um banho imediatamente.
Antes que iniciasse a reunião, eles prepararam as apresentações.//Eles prepararam as apresentações antes de iniciar a reunião.
Depois que terminou o jogo, eles comemoraram a vitória.//Eles terminaram o jogo e comemoraram a vitória em seguida.
Assim que o sol se pôs, o frio ficou mais intenso.//O sol se pôs. O frio ficou mais intenso.
Enquanto estudava para a prova, ele percebeu que estava ficando sem tempo.//Ele estava estudando para a prova. Ele percebeu que estava ficando sem tempo.
Logo que começou a chover, as pessoas correram para se abrigar.//Começou a chover. As pessoas correram para se abrigar.
Sempre que meu telefone toca, eu me assusto.//Meu telefone toca. Eu me assusto.
Depois que o filme acabou, fomos jantar em um restaurante.//O filme acabou. Fomos jantar em um restaurante.
Mal o professor começou a explicar, eu já entendi a matéria.//O professor começou a explicar. Eu já entendi a matéria.
Cada vez que minha mãe cozinha, a casa fica cheia de um cheiro delicioso.//Minha mãe cozinha. A casa fica cheia de um cheiro delicioso.
Até que enfim você chegou! Estava te esperando há horas.//Você chegou. Estava te esperando há horas.
Antes que escureça, vamos dar uma volta no parque.//Escurece. Vamos dar uma volta no parque.
Ana estudou até tarde, porque tinha uma prova importante no dia seguinte.//Ana tinha uma prova importante no dia seguinte. Ana estudou até tarde.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que tinha esquecido as chaves do carro no trabalho.//Maria chegou em casa. Maria percebeu que tinha esquecido as chaves do carro no trabalho.
João sempre liga para sua mãe quando está viajando.//João está viajando. João sempre liga para sua mãe.
Depois que terminaram de jantar, os convidados foram embora.//Os convidados terminaram de jantar. Em seguida, os convidados foram embora.
Carlos foi ao supermercado antes que fechasse.//Antes que fechasse, Carlos foi ao supermercado.
Maria saiu correndo assim que viu o ônibus se aproximando.//Maria viu o ônibus se aproximando. Maria saiu correndo.
Quando chegar em casa, ligue para mim.//Chegue em casa. Ligue para mim.
Pedro sempre se atrasa quando tem uma reunião importante.//Pedro tem uma reunião importante. Pedro sempre se atrasa.
Logo que o sol apareceu, as crianças foram brincar no parque.//O sol apareceu. Em seguida, as crianças foram brincar no parque.
Assim que acordar, lembre-se de tomar seu remédio.//Acorde. Lembre-se de tomar seu remédio.
Ao chegar em casa mais tarde do trabalho, percebi que tinha esquecido as chaves.//Cheguei em casa mais tarde do trabalho. Percebi que tinha esquecido as chaves.
Enquanto ela estudava para a prova, sua irmã assistia à televisão.//Ela estudava para a prova. Sua irmã assistia à televisão.
Assim que o sol apareceu, as crianças correram para brincar no parque.// sol apareceu. As crianças correram para brincar no parque.
Até que a chuva parasse, eles não sairiam de casa.//A chuva não parou. Eles não sairão de casa.
Depois de terminar o trabalho, ela foi para a academia.//Terminou o trabalho. Ela foi para a academia.
Desde que começou a dieta, ela perdeu peso.//Começou a dieta. Ela perdeu peso.
Apenas quando o telefone tocou, ela percebeu que era tarde da noite.//O telefone tocou. Ela percebeu que era tarde da noite.
Sempre que ela vai à praia, traz conchas como lembrança.//Ela vai à praia. Traz conchas como lembrança.
Ao chegar em casa depois do trabalho, Joana tomou um banho relaxante.//Joana chegou em casa. Joana tomou um banho relaxante.
Enquanto estudava para a prova, Luiz ouvia música para se concentrar melhor.//Luiz estudava para a prova. Luiz ouvia música para se concentrar melhor.
Logo que o telefone tocou, Marcos correu para atender.//O telefone tocou. Marcos correu para atender.
Sempre que vai ao supermercado, Carla faz uma lista de compras.//Carla vai ao supermercado. Carla faz uma lista de compras.
Cada vez que ouve uma música triste, Laura fica emocionada.//Laura ouve uma música triste. Laura fica emocionada.
Antes que o sol nascesse, as flores já estavam abertas.//O sol nasce. As flores já estavam abertas.
Assim que acordei, tomei um café da manhã reforçado.//Acordei. Tomei um café da manhã reforçado.
Mal terminou de jantar, o telefone começou a tocar.//Terminou de jantar. O telefone começou a tocar.
Depois de assistir ao filme, Pedro comentou sobre a história com os amigos.//Assistiu ao filme. Pedro comentou sobre a história com os amigos.
Desde que começou a chover, os pássaros se abrigaram nos ninhos.//Começou a chover. Os pássaros se abrigaram nos ninhos.
Ao terminar seus estudos, Maria pretende fazer um intercâmbio na Europa.//Maria pretende fazer um intercâmbio na Europa depois de terminar seus estudos.
Enquanto a chuva caía, as crianças brincavam no parque.//As crianças brincavam no parque enquanto a chuva caía.
Assim que recebermos o relatório, poderemos analisar os resultados.//Poderemos analisar os resultados assim que recebermos o relatório.
Até que todos cheguem, vamos esperar aqui.//Vamos esperar aqui até que todos cheguem.
Depois de jantar, ela foi dar uma volta no parque.//Ela foi dar uma volta no parque depois de jantar.
Desde que começou a estudar, sua vida mudou completamente.//Sua vida mudou completamente desde que começou a estudar.
Apenas acordei quando o sol já estava alto no céu.//Acordei apenas quando o sol já estava alto no céu.
Mal pisou na areia da praia, ele correu para o mar.//Ele correu para o mar mal pisou na areia da praia.
Sempre que ela lhe pede algo, ele nunca recusa.//Ele nunca recusa quando ela lhe pede algo.
Cada vez que vejo um filme de terror, fico com medo de dormir.//Fico com medo de dormir cada vez que vejo um filme de terror.
Ele começou a estudar quando terminou o trabalho.//Ele terminou o trabalho. Em seguida, ele começou a estudar.
Ela foi ao cinema depois que jantou com os amigos.//Ela jantou com os amigos. Em seguida, ela foi ao cinema.
Eles ficaram felizes assim que receberam as boas notícias.//Eles receberam as boas notícias. Em seguida, eles ficaram felizes.
Eu só vou ao supermercado quando estiver com tempo.//Eu estou com tempo. Então, eu vou ao supermercado.
O trânsito ficou caótico sempre que chovia.//Chovia. Então, o trânsito ficava caótico.
A equipe venceu todas as partidas antes de chegar à final.//A equipe chegou à final. Antes disso, eles venceram todas as partidas.
Ela sempre se atrasa quando precisa pegar o ônibus.//Ela precisa pegar o ônibus. Então, ela sempre se atrasa.
Os alunos só saem da sala depois que o professor autoriza.//O professor autoriza. Em seguida, os alunos saem da sala.
Eu só assisto televisão quando termino todas as tarefas.//Eu termino todas as tarefas. Em seguida, eu assisto televisão.
Ela só leva o guarda-chuva quando há previsão de chuva.//Há previsão de chuva. Então, ela leva o guarda-chuva.
Ao sair de casa, ele pegou o guarda-chuva, pois estava chovendo.//Ele saiu de casa. Estava chovendo, então ele pegou o guarda-chuva.
Quando cheguei no escritório, a reunião já tinha acabado.//Eu cheguei no escritório. A reunião já tinha acabado.
Enquanto estudava para a prova, ela percebeu que estava sem caneta.//Ela estudava para a prova. Percebeu que estava sem caneta.
Depois que ele chegou em casa, ligou para a namorada.//Ele chegou em casa. Ligou para a namorada em seguida.
Sempre que a temperatura cai, ela sente frio.//A temperatura cai, então ela sente frio.
Até que termine o trabalho, não será possível descansar.//Não será possível descansar até que termine o trabalho.
Antes que o sol se pôr, vamos fazer um passeio.//Vamos fazer um passeio antes do sol se pôr.
Assim que eu receber a resposta, te aviso.//Recebo a resposta e te aviso.
Mal ele viu o resultado, começou a comemorar.//Ele viu o resultado. Começou a comemorar em seguida.
Depois de fazer um longo discurso, o presidente recebeu uma grande ovação da plateia.//O presidente fez um longo discurso. Em seguida, recebeu uma grande ovação da plateia.
Enquanto caminhava pela rua, João encontrou um antigo amigo.//João caminhava pela rua. Nesse momento, encontrou um antigo amigo.
Assim que acordou, Ana percebeu que estava atrasada para o trabalho.//Ana acordou e percebeu que estava atrasada para o trabalho.
Depois que a chuva parar, poderemos sair para passear.//A chuva vai parar. Em seguida, poderemos sair para passear.
Sempre que chove, eu fico triste.//Quando chove, eu fico triste.
Cada vez que vejo aquele filme, me emociono.//Sempre que vejo aquele filme, me emociono.
Ao atravessar a rua, tome cuidado com os carros.//Atravesse a rua com cuidado, tomando cuidado com os carros.
Até que você termine de comer, não vamos sair daqui.//Vamos esperar você terminar de comer para sairmos daqui.
Cheguei atrasado porque perdi o ônibus.//Perdi o ônibus. Cheguei atrasado.
Encontrei minha amiga enquanto caminhava no parque.//Caminhava no parque. Encontrei minha amiga.
Sempre que chove, levo meu guarda-chuva.//Chove. Levo meu guarda-chuva.
Logo que acabou a aula, fui para casa.//Acabou a aula. Fui para casa.
Depois que terminei de ler o livro, emprestei para um amigo.//Terminei de ler o livro. Emprestei para um amigo.
Assim que terminei o trabalho, enviei por e-mail.//Terminei o trabalho. Enviei por e-mail.
Encontro meus amigos antes que o restaurante feche.//Restaurante fecha. Encontro meus amigos.
Mal comecei a estudar quando recebi uma ligação urgente.//Comecei a estudar. Recebi uma ligação urgente.
Maria comprou um novo carro assim que recebeu seu bônus de final de ano.//Maria recebeu seu bônus de final de ano. Em seguida, Maria comprou um novo carro.
Ana sempre fazia exercícios todas as manhãs antes de ir para o trabalho.//Ana fazia exercícios todas as manhãs. Em seguida, Ana ia para o trabalho.
O cachorro começou a latir tão logo ouviu o barulho do portão.//O cachorro ouviu o barulho do portão. Em seguida, o cachorro começou a latir.
Paula sempre estudava quando chegava em casa depois da aula.//Paula chegava em casa depois da aula. Em seguida, Paula estudava.
Ele só comeu a sobremesa depois que terminou o jantar.//Ele terminou o jantar. Em seguida, ele comeu a sobremesa.
Quando o telefone tocou, ela rapidamente atendeu.//O telefone tocou. Em seguida, ela rapidamente atendeu.
Sempre que chove, eu deixo as janelas fechadas.//Choveu. Em seguida, eu deixei as janelas fechadas.
Depois de tirar o sapato, ele sentou-se no sofá.//Ele tirou o sapato. Em seguida, ele sentou-se no sofá.
Assim que acordei, tomei um banho e me vesti.//Acordei. Em seguida, tomei um banho e me vesti.
João começou a jogar futebol assim que chegou em casa.//João chegou em casa. Em seguida, João começou a jogar futebol.
Maria sempre que viaja, fica ansiosa.//Maria viaja. Maria fica ansiosa.
Os alunos estudaram até que o professor chegasse.//Os alunos estudaram. O professor chegou.
Carlos foi ao supermercado depois que saiu do trabalho.//Carlos saiu do trabalho. Em seguida, Carlos foi ao supermercado.
Paula mal terminou de comer e já foi embora.//Paula terminou de comer. Em seguida, Paula foi embora.
Carlos só saiu de casa quando o sol já estava se pondo.//O sol já estava se pondo. Carlos saiu de casa.
Eu só começo a trabalhar depois que tomo um café.//Eu tomo um café. Em seguida, eu começo a trabalhar.
Pedro sempre que vai a uma festa, se diverte muito.//Pedro vai a uma festa. Pedro se diverte muito.
Ela só comprou o livro depois que leu as críticas.//Ela leu as críticas. Em seguida, ela comprou o livro.
O carro parou quando acabou o combustível.//O combustível acabou. O carro parou.
João estudou bastante antes de fazer a prova.//João fez a prova. João estudou bastante antes.
Ela só vai ao cinema quando tem filmes de ação.//Tem filmes de ação. Ela só vai ao cinema.
O tempo melhorou depois que a chuva parou.//A chuva parou. O tempo melhorou.
Os alunos sempre estudam quando têm provas.//Têm provas. Os alunos sempre estudam.
Ele sempre liga para mãe antes de dormir.//Ele liga para mãe. Ele sempre liga antes de dormir.
Maria saiu correndo quando viu o cachorro.//Ela viu o cachorro. Maria saiu correndo.
O avião decolou assim que a pista foi liberada.//A pista foi liberada. O avião decolou assim que.
Eles só começam a trabalhar depois que chegam no escritório.//Chegam no escritório. Eles só começam a trabalhar depois que.
O cachorro latiu toda vez que ouviu um barulho.//Ouviu um barulho. O cachorro latiu toda vez que.
Enquanto ela estudava para a prova, eu fui ao supermercado.//Eu fui ao supermercado. 
Assim que a chuva parar, faremos um piquenique no parque.//Faremos um piquenique no parque.
Até que ele termine de ler o livro, não poderemos discutir sobre o final.//Não poderemos discutir sobre o final.
Depois de terminar o trabalho, ela saiu para jantar com os amigos.//Ela saiu para jantar com os amigos.
Desde que cheguei em casa, percebi que algo estava errado.//Percebi que algo estava errado.
Apenas quando todos estiverem prontos, começaremos a reunião.//Começaremos a reunião.
Mal acordou, ele sentiu uma dor de cabeça intensa.//Ele sentiu uma dor de cabeça intensa.
Sempre que esfria, meus músculos doem.//Meus músculos doem.
Cada vez que ela diz uma piada, todos riem muito.//Todos riem muito.
Antes que eu me esqueça, preciso te contar uma novidade.//Preciso te contar uma novidade.
Depois que terminei de estudar, fui para a academia.//Terminei de estudar. Em seguida, fui para a academia.
Enquanto caminhava no parque, vi um pássaro voando.//Caminhava no parque. Vi um pássaro voando.
Mal acordei, tomei um café da manhã rápido antes de sair.//Acordei e tomei um café da manhã rápido antes de sair.
Depois que ele me contou a novidade, fiquei muito feliz.//Ele me contou a novidade. Fiquei muito feliz.
Assim que terminar o trabalho, vou descansar um pouco.//Terminar o trabalho. Vou descansar um pouco.
Logo que o filme terminar, vamos jantar.//O filme vai terminar. Vamos jantar.
Cada vez que ouço essa música, me emociono.//Ouço essa música e me emociono.
Até que as aulas comecem, irei viajar com minha família.//As aulas ainda não começaram. Irei viajar com minha família.
Maria terminou de estudar quando o sol estava se pondo.//O sol estava se pondo. Maria terminou de estudar.
Depois que Pedro chegou em casa, ele tomou um banho e jantou.//Pedro chegou em casa. Em seguida, ele tomou um banho e jantou.
Quando começou a chover, as crianças correram para dentro de casa.//Começou a chover. As crianças correram para dentro de casa.
O jogador marcou um gol assim que entrou em campo.//O jogador entrou em campo. Em seguida, marcou um gol.
Antes que o filme começasse, comprei uma pipoca.//O filme começou. Antes disso, comprei uma pipoca.
Sempre que viajava para o exterior, ela comprava presentes para a família.//Ela viajava para o exterior. Sempre comprava presentes para a família.
Logo que acordei, tomei um café da manhã reforçado.//Acordei. Em seguida, tomei um café da manhã reforçado.
Enquanto eu estudava, meu irmão assistia TV.//Eu estudava. Meu irmão assistia TV.
Ao chegar em casa, ela notou que havia deixado as chaves dentro do carro.//Ela chegou em casa e notou que havia deixado as chaves dentro do carro.
Assim que a empresa abriu as inscrições, muitos candidatos se candidataram.//A empresa abriu as inscrições e muitos candidatos se candidataram.
Até que o sol se pôs, eles continuaram a fazer piquenique na praia.//Eles fizeram piquenique na praia até que o sol se pôs.
Depois de terminar o trabalho, ela decidiu relaxar assistindo a um filme.//Ela terminou o trabalho e decidiu relaxar assistindo a um filme.
Desde que se mudou para a cidade, ele se sente mais feliz.//Ele se mudou para a cidade e se sente mais feliz.
Apenas quando chegou ao aeroporto, ele percebeu que havia esquecido seu passaporte.//Ele chegou ao aeroporto e percebeu que havia esquecido seu passaporte.
Mal saiu de casa, ele foi pego na chuva.//Ele saiu de casa e foi pego na chuva.
Sempre que vai ao mercado, ela compra frutas e legumes frescos.//Ela vai ao mercado e compra frutas e legumes frescos.
Cada vez que ouve música, ele se lembra da sua infância.//Ele ouve música e se lembra da sua infância.
Depois que terminou as tarefas, ele foi ao cinema.//Ele terminou as tarefas. Em seguida, ele foi ao cinema.
Sempre que chove, ela fica em casa.//Chove. Ela fica em casa.
Até que ele termine o trabalho, não poderá sair.//Ele ainda não terminou o trabalho. Ele não poderá sair.
Assim que receber a resposta, avise-me.//Receba a resposta. Avise-me.
Enquanto estudava para a prova, ela tomou café.//Ela estudava para a prova. Ela tomou café.
Logo que acordou, ela fez exercícios físicos.//Ela acordou. Ela fez exercícios físicos.
Mal o sol se pôs, os pássaros começaram a cantar.//O sol se pôs. Os pássaros começaram a cantar.
Cada vez que escuto essa música, me emociono.//Escuto essa música. Me emociono.
Antes que os convidados chegassem, ela preparou a comida.//Os convidados não chegaram. Ela preparou a comida.
Desde que começou a chover, o trânsito ficou caótico.//Começou a chover. O trânsito ficou caótico.
Enquanto esperava o ônibus, a chuva começou a cair.//A chuva começou a cair enquanto eu esperava o ônibus.
Sempre que ouço essa música, me lembro da minha infância.//Essa música me faz lembrar da minha infância sempre que eu a ouço.
Depois de estudar muito, ela conseguiu passar no exame.//Ela estudou muito e conseguiu passar no exame.
Logo que acordei, percebi que tinha perdido meu telefone.//Assim que acordei, percebi que tinha perdido meu telefone.
Até que você peça desculpas, não vou falar com você.//Eu não vou falar com você até que você peça desculpas.
Antes que a aula comece, vamos revisar o conteúdo.//Vamos revisar o conteúdo antes de a aula começar.
Cada vez que assisto a esse filme, choro no final.//Eu choro no final toda vez que assisto a esse filme.
Mal ela ouviu a notícia, correu para contar para os amigos.//Assim que ela ouviu a notícia, correu para contar para os amigos.
Desde que conheci você, minha vida mudou para melhor.//Minha vida mudou para melhor desde que eu conheci você.
Depois que ganhou na loteria, ela decidiu viajar pelo mundo.//Ela decidiu viajar pelo mundo depois de ganhar na loteria.
Depois que o sol se pôs, as estrelas começaram a brilhar no céu.//O sol se pôs. Em seguida, as estrelas começaram a brilhar no céu.
Enquanto esperava o ônibus, ela conversava com uma amiga.//Ela esperava o ônibus. Ela conversava com uma amiga.
Assim que terminou a aula, ele foi para casa.//Ele terminou a aula. Em seguida, ele foi para casa.
Mal o show acabou, as pessoas aplaudiram entusiasmadas.//O show acabou. Em seguida, as pessoas aplaudiram entusiasmadas.
Sempre que chove, ele lembra de dias tristes.//Chove. Ele lembra de dias tristes.
Antes que você vá embora, gostaria de lhe dar uma lembrança.//Você vai embora. Eu gostaria de lhe dar uma lembrança.
Cada vez que ela sorri, todos ao redor ficam felizes.//Ela sorri. Todos ao redor ficam felizes.
Enquanto estudava para a prova, ela perdeu a noção do tempo.//Ela estudava para a prova. Ela perdeu a noção do tempo.
Logo que o telefone tocou, ele atendeu rapidamente.//O telefone tocou. Em seguida, ele atendeu rapidamente.
Quando chegou em casa, Maria imediatamente ligou para o seu amigo.//Maria chegou em casa. Maria imediatamente ligou para o seu amigo.
Enquanto estudava para a prova, João percebeu que havia esquecido o material em casa.//João estudava para a prova. João percebeu que havia esquecido o material em casa.
Assim que acordou, Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho.//Ana acordou. Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho.
Logo que terminou o filme, Lucas desligou a televisão e foi dormir.//Lucas terminou o filme. Lucas desligou a televisão e foi dormir.
Até que a chuva parasse, as crianças não saíram para brincar no parque.//As crianças não saíram para brincar no parque. A chuva parou.
Depois de terminar o trabalho, Pedro fez uma pausa para tomar um café.//Pedro terminou o trabalho. Pedro fez uma pausa para tomar um café.
Desde que começou a dieta, Mariana perdeu 5 quilos.//Mariana começou a dieta. Mariana perdeu 5 quilos.
Apenas quando a bateria acabou é que Joana percebeu que não tinha levado o carregador.//A bateria acabou. Joana percebeu que não tinha levado o carregador.
Sempre que vou ao supermercado, eu compro uma barra de chocolate.//Eu vou ao supermercado. Eu compro uma barra de chocolate.
Ao acordar cedo, ela conseguiu terminar todas as tarefas antes do almoço.//Ela acordou cedo. Ela conseguiu terminar todas as tarefas antes do almoço.
Enquanto estudava para a prova, ele percebeu que estava sem lápis.//Ele estudava para a prova. Ele percebeu que estava sem lápis.
Assim que ele chegou em casa, ligou para a mãe.//Ele chegou em casa. Ele ligou para a mãe.
Logo que o sol se pôs, a temperatura começou a cair.//O sol se pôs. A temperatura começou a cair.
Até que o avião decolasse, ela ficou ansiosa.//O avião decolou. Ela ficou ansiosa.
Depois de sair do trabalho, ele foi para a academia.//Ele saiu do trabalho. Ele foi para a academia.
Desde que começou a chover, ele cancelou o passeio ao parque.//Começou a chover. Ele cancelou o passeio ao parque.
Apenas quando ele chegou ao cinema é que percebeu que havia esquecido o ingresso.//Ele chegou ao cinema. Ele percebeu que havia esquecido o ingresso.
Sempre que ela está triste, ela assiste a um filme para animar-se.//Ela está triste. Ela assiste a um filme para animar-se.
Pedro chegou atrasado porque perdeu o ônibus.//Pedro perdeu o ônibus. Pedro chegou atrasado.
Antes de sair de casa, verifique se pegou as chaves.//Verifique se pegou as chaves. Antes de sair de casa.
Assim que acordou, João tomou um banho.//João acordou. João tomou um banho.
Depois de assistir ao filme, eles foram jantar.//Eles foram jantar. Assistiram ao filme.
Mal terminou de comer, ela começou a estudar.//Ela terminou de comer. Ela começou a estudar.
Cada vez que se encontra com ele, ela fica nervosa.//Ela se encontra com ele. Ela fica nervosa.
Até que todos cheguem, a festa não começará.//A festa não começará. Todos ainda não chegaram.
Desde que começou a praticar esportes, ela se sente mais saudável.//Ela começou a praticar esportes. Ela se sente mais saudável.
Depois que terminou de estudar, João foi para a academia.//João terminou de estudar. Em seguida, João foi para a academia.
Enquanto assistia ao filme, Maria recebeu uma ligação importante.//Maria assistia ao filme. Durante o filme, Maria recebeu uma ligação importante.
Depois de limpar a casa, Pedro foi tomar banho.//Pedro limpou a casa. Em seguida, Pedro foi tomar banho.
Desde que chegou à cidade, Ana tem explorado os pontos turísticos.//Ana chegou à cidade. Desde então, Ana tem explorado os pontos turísticos.
Cada vez que o telefone toca, minha mãe atende.//O telefone toca. Sempre que isso acontece, minha mãe atende.
Mal saiu de casa, Ricardo percebeu que tinha esquecido a carteira.//Ricardo saiu de casa. Logo em seguida, Ricardo percebeu que tinha esquecido a carteira.
Antes que anoiteça, precisamos terminar o passeio.//A noite ainda não chegou. Precisamos terminar o passeio antes disso.
Enquanto a tempestade se aproximava, os surfistas deixaram o mar.//A tempestade se aproximava. Os surfistas deixaram o mar.
Assim que a campainha tocou, o cachorro começou a latir.//A campainha tocou. O cachorro começou a latir.
Depois que terminaram o trabalho, os amigos foram jantar juntos.//Eles terminaram o trabalho. Os amigos foram jantar juntos.
Logo que amanheceu, os pássaros começaram a cantar.//Amanheceu. Os pássaros começaram a cantar.
Cada vez que chove, a rua fica alagada.//Chove. A rua fica alagada.
Antes que o sol se pusesse, ele fez um pedido especial.//O sol se pôs. Ele fez um pedido especial.
Mal acordei, tomei um café forte.//Acordei. Tomei um café forte.
Sempre que ela vê um cachorro, ela fica feliz.//Ela vê um cachorro. Ela fica feliz.
Até que ela termine de estudar, não poderá sair.//Ela terminar de estudar. Ela não poderá sair.
Ao chegar à festa, Maria encontrou várias pessoas conversando na sala.//Maria chegou à festa. Maria encontrou várias pessoas conversando na sala.
Assim que terminou de ler o livro, Pedro decidiu emprestá-lo para um amigo.//Pedro terminou de ler o livro. Pedro decidiu emprestá-lo para um amigo.
Depois que conseguiu o emprego, João começou a se preparar para a mudança.//João conseguiu o emprego. Em seguida, João começou a se preparar para a mudança.
Antes de começar a estudar para a prova, Ana ligou para sua amiga para pedir ajuda.//Ana ligou para sua amiga. Ana começou a estudar para a prova.
Enquanto fazia o jantar, Maria ouviu uma música que a deixou nostálgica.//Maria fazia o jantar. Maria ouviu uma música que a deixou nostálgica.
Cada vez que viaja, Pedro sente saudades de sua família.//Quando viaja, Pedro sente saudades de sua família.
Mal chegou ao trabalho, João recebeu uma ligação urgente.//João chegou ao trabalho. João recebeu uma ligação urgente.
Logo que acordou, Maria tomou um banho e se arrumou para sair.//Maria acordou. Maria tomou um banho e se arrumou para sair.
Até que consiga um novo emprego, Carla vai fazer trabalhos temporários.//Carla vai fazer trabalhos temporários. Carla ainda não conseguiu um novo emprego.
Depois que terminou a reunião, João saiu correndo para o aeroporto.//João terminou a reunião. Em seguida, João saiu correndo para o aeroporto.
Quando a chuva parar, podemos sair para dar uma caminhada.//A chuva vai parar. Podemos sair para dar uma caminhada.
Assim que o sol nascer, iremos acampar na praia.//O sol vai nascer. Iremos acampar na praia.
Sempre que toma café, Maria se lembra do cheiro da casa da avó.//Maria toma café. Maria se lembra do cheiro da casa da avó.
Mal o telefone tocou, ele atendeu rapidamente.//O telefone tocou. Ele atendeu rapidamente.
Antes que termine o ano, precisamos finalizar esse projeto.//O ano vai terminar. Precisamos finalizar esse projeto.
Enquanto você estiver fora, vou cuidar do seu cachorro.//Você vai estar fora. Vou cuidar do seu cachorro.
Logo que acordar, não se esqueça de tomar seu remédio.//Você vai acordar. Não se esqueça de tomar seu remédio.
Cada vez que ouço essa música, sinto uma nostalgia inexplicável.//Eu ouço essa música. Sinto uma nostalgia inexplicável.
Até que ele se desculpe, não vou falar com ele novamente.//Ele vai se desculpar. Não vou falar com ele novamente.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que tinha esquecido a chave.//Maria chegou em casa e percebeu que tinha esquecido a chave.
Apenas quando a chuva parar, poderemos sair de casa.//Só poderemos sair de casa quando a chuva parar.
Logo que terminar de trabalhar, irei ao supermercado.//Terminando de trabalhar, irei ao supermercado.
Antes que você chegue, vou preparar o jantar.//Vou preparar o jantar antes de você chegar.
Cada vez que a campainha toca, o cachorro late.//A campainha toca e o cachorro late.
Assim que terminar de ler esse livro, vou começar outro.//Terminando de ler esse livro, vou começar outro.
Até que ele peça desculpas, não irei falar com ele.//Não irei falar com ele até que ele peça desculpas.
Ao sair da reunião, João percebeu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.//João saiu da reunião. João percebeu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.
Depois que terminou o trabalho, Maria foi para casa e assistiu televisão.//Maria terminou o trabalho. Em seguida, Maria foi para casa e assistiu televisão.
Quando chegou ao restaurante, Ana viu que estava lotado e decidiu ir a outro lugar.//Ana chegou ao restaurante. Ana viu que estava lotado e decidiu ir a outro lugar.
Assim que acordou, Paulo fez exercícios físicos e tomou café da manhã.//Paulo acordou. Paulo fez exercícios físicos e tomou café da manhã.
Antes de sair de casa, Pedro verificou se tinha as chaves e o celular.//Pedro saiu de casa. Pedro verificou se tinha as chaves e o celular.
Cada vez que terminava um livro, Carla escolhia outro para ler.//Carla terminava um livro. Carla escolhia outro para ler.
Mal chegou na estação, o ônibus partiu e Joana teve que esperar o próximo.//Joana chegou na estação. O ônibus partiu e Joana teve que esperar o próximo.
Sempre que via filmes de suspense, Felipe ficava tenso e ansioso.//Felipe via filmes de suspense. Felipe ficava tenso e ansioso.
Enquanto estudava para a prova, Lucas fez algumas anotações importantes.//Lucas estudava para a prova. Lucas fez algumas anotações importantes.
Quando Ana chegou em casa, já estava escuro.//Ana chegou em casa. Já estava escuro.
Depois que o sol se pôs, o céu ficou estrelado.//O sol se pôs. O céu ficou estrelado.
Assim que a reunião acabar, iremos almoçar.//A reunião acabou. Iremos almoçar.
Antes que você saia, preciso falar com você.//Você sair. Preciso falar com você.
Enquanto eu estudava, meu colega assistia televisão.//Eu estudava. Meu colega assistia televisão.
Depois de se exercitar, ela ficou cansada.//Ela se exercitar. Ficou cansada.
Desde que começou a chover, o trânsito ficou mais intenso.//Começou a chover. O trânsito ficou mais intenso.
Enquanto estudava para o exame, ele percebeu que estava faltando informações importantes.//Ele estudou para o exame. Ele percebeu que estava faltando informações importantes.
Assim que o sol brilhou, as crianças correram para brincar no parque.//O sol brilhou. As crianças correram para brincar no parque.
Antes que eles cheguem, eu já terei terminado o trabalho.//Eles ainda não chegaram. Eu já terminei o trabalho.
Ao chegar em casa, Ana percebeu que havia esquecido as chaves no trabalho e teve que esperar do lado de fora até seu marido voltar.//Ana chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves no trabalho. Ela teve que esperar do lado de fora até seu marido voltar.
Assim que acordou, Rafael lembrou-se de que tinha uma reunião importante no trabalho e teve que correr para se arrumar.//Rafael acordou e lembrou-se de que tinha uma reunião importante no trabalho. Ele teve que correr para se arrumar.
Até que consiga um emprego fixo, Maria vai continuar fazendo trabalhos temporários.//Maria vai continuar fazendo trabalhos temporários. Ela vai continuar até conseguir um emprego fixo.
Antes de sair de casa, João conferiu se tinha todos os documentos necessários para a viagem.//João saiu de casa. Antes disso, ele conferiu se tinha todos os documentos necessários para a viagem.
Cada vez que chega o final do mês, as contas começam a se acumular para Pedro.//Pedro chega o final do mês e as contas começam a se acumular para ele.
Mal entrou no carro, Roberto percebeu que tinha esquecido o celular em casa.//Roberto entrou no carro e percebeu que tinha esquecido o celular em casa.
Desde que começou a frequentar a academia, Laura tem se sentido muito mais saudável.//Laura começou a frequentar a academia e tem se sentido muito mais saudável.
Sempre que está triste, Maria assiste a um filme para se animar.//Maria está triste e assiste a um filme para se animar.
Logo que terminou o trabalho, Carlos foi para a academia fazer exercícios.//Carlos terminou o trabalho. Logo em seguida, ele foi para a academia fazer exercícios.
Depois que tomou um banho relaxante, Sofia se deitou na cama e adormeceu rapidamente.//Sofia tomou um banho relaxante. Em seguida, ela se deitou na cama e adormeceu rapidamente.
Ana estudou muito para a prova, apesar de estar cansada.//Ana estudou muito para a prova. Ana estava cansada.
Felipe não conseguiu resolver o problema, embora tenha tentado diversas vezes.//Felipe tentou diversas vezes. Felipe não conseguiu resolver o problema.
Enquanto esperávamos o ônibus, começou a chover muito.//Nós esperávamos o ônibus. Começou a chover muito.
Ela sempre quebra as promessas, toda vez que se compromete com algo.//Ela se compromete com algo. Ela sempre quebra as promessas.
Débora só vai aceitar o trabalho se receber uma boa oferta salarial.//Débora vai aceitar o trabalho. Débora só vai aceitar o trabalho se receber uma boa oferta salarial.
Os jogadores começaram a comemorar assim que o árbitro apitou o fim da partida.//O árbitro apitou o fim da partida. Os jogadores começaram a comemorar.
Carlos saiu de casa após a chegada da polícia.//A polícia chegou. Carlos saiu de casa.
Os convidados foram embora logo que a festa acabou.//A festa acabou. Os convidados foram embora.
Antes que você tome uma decisão, pense bem nas consequências.//Pense bem nas consequências. Antes que você tome uma decisão.
Enquanto eu estava estudando, meu irmão estava assistindo televisão.//Eu estava estudando. Meu irmão estava assistindo televisão.
Ao sair de casa, João viu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.//João saiu de casa. João viu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação importante.//Maria estudava para a prova. Maria recebeu uma ligação importante.
Assim que acordou, Pedro tomou café da manhã e saiu para trabalhar.//Pedro acordou. Pedro tomou café da manhã e saiu para trabalhar.
Logo que chegou em casa, Ana ligou para sua mãe para contar sobre seu dia.//Ana chegou em casa. Ana ligou para sua mãe para contar sobre seu dia.
Antes que o sol se pusesse, o casal decidiu fazer um passeio no parque.//O sol não se pôs. O casal decidiu fazer um passeio no parque.
Sempre que vai ao supermercado, Carla compra um pote de sorvete de chocolate.//Carla vai ao supermercado. Carla compra um pote de sorvete de chocolate.
Cada vez que chove, a rua fica alagada.//Chove. A rua fica alagada.
Mal os convidados chegaram, a festa começou.//Os convidados chegaram. A festa começou.
Desde que começou a dieta, Luísa perdeu 5kg.//Luísa começou a dieta. Luísa perdeu 5kg.
Depois que terminou o filme, Maria decidiu fazer pipoca.//O filme terminou. Maria decidiu fazer pipoca.
João chegou em casa depois que o sol já tinha se posto e percebeu que esqueceu as chaves dentro do carro.//O sol já tinha se posto quando João chegou em casa. Ele percebeu que esqueceu as chaves dentro do carro.
Maria sempre vai à academia antes que o dia amanheça e faz uma aula de pilates.//Maria vai à academia antes do dia amanhecer. Ela faz uma aula de pilates.
Pedro precisa estudar muito toda vez que ele tem uma prova importante para garantir uma boa nota.//Toda vez que Pedro tem uma prova importante, ele precisa estudar muito para garantir uma boa nota.
Eu sempre almoço rapidamente assim que chego em casa para não me atrasar para o trabalho.//Eu chego em casa e almoço rapidamente para não me atrasar para o trabalho.
Antes que a aula começasse, Joana encontrou um colega e conversou com ele sobre o trabalho em grupo.//Joana encontrou um colega antes do início da aula. Ela conversou com ele sobre o trabalho em grupo.
O trânsito estava caótico logo que começou a chover torrencialmente na cidade.//Começou a chover torrencialmente na cidade. Logo, o trânsito estava caótico.
Assim que acordou, Lucas tomou um banho rápido e saiu correndo para pegar o ônibus.//Lucas acordou e tomou um banho rápido. Em seguida, saiu correndo para pegar o ônibus.
Antes que o dia amanhecesse, Fernanda já estava na praia praticando seu esporte preferido.//Fernanda estava na praia praticando seu esporte preferido antes do dia amanhecer.
Sempre que a temperatura cai, Lucas precisa usar um casaco para se proteger do frio.//A temperatura cai e Lucas precisa usar um casaco para se proteger do frio.
Depois que terminou de jantar, Maria lavou a louça e arrumou a cozinha antes de ir descansar.//Maria terminou de jantar. Em seguida, lavou a louça e arrumou a cozinha antes de ir descansar.
Ao chegar em casa depois do trabalho, ele tomou um banho e preparou o jantar.//Ele chegou em casa depois do trabalho. Ele tomou um banho e preparou o jantar.
Enquanto a professora explicava a matéria, os alunos tomavam notas.//A professora explicava a matéria. Os alunos tomavam notas.
Assim que o sinal fechou, o carro acelerou e atravessou a rua.//O sinal fechou. O carro acelerou e atravessou a rua.
Logo que terminou o filme, ela começou a chorar.//Ela terminou o filme. Ela começou a chorar.
Até que a chuva pare de cair, não podemos sair de casa.//A chuva não parou de cair. Não podemos sair de casa.
Depois de terminar o trabalho, ele foi almoçar com os colegas.//Ele terminou o trabalho. Ele foi almoçar com os colegas.
Desde que começou a estudar música, ele se tornou mais feliz.//Ele começou a estudar música. Ele se tornou mais feliz.
Apenas quando acordou cedo, ele conseguiu chegar na hora.//Ele acordou cedo. Ele conseguiu chegar na hora.
Mal a viu, ele se apaixonou perdidamente.//Ele a viu. Ele se apaixonou perdidamente.
Sempre que viaja, ela gosta de experimentar comidas locais.//Ela viaja. Ela gosta de experimentar comidas locais.
Ana saiu correndo quando viu o carro se aproximando.//Ana viu o carro se aproximando. Ana saiu correndo.
Assim que terminou de comer, Pedro foi para a sala.//Pedro terminou de comer. Pedro foi para a sala.
Logo que acordou, Maria tomou um banho.//Maria acordou. Maria tomou um banho.
Depois que começou a chover, João abriu o guarda-chuva.//Começou a chover. João abriu o guarda-chuva.
Sempre que sai de casa, Carlos verifica se a porta está trancada.//Carlos sai de casa. Carlos verifica se a porta está trancada.
Cada vez que ouve música, Laura começa a dançar.//Laura ouve música. Laura começa a dançar.
Mal acordou, Paulo ligou para o trabalho avisando que estava doente.//Paulo acordou. Paulo ligou para o trabalho avisando que estava doente.
Antes que a aula começasse, os alunos estudavam um pouco.//A aula começou. Os alunos estudavam um pouco.
Enquanto assistia ao filme, Maria percebeu que estava tarde.//Maria assistia ao filme. Maria percebeu que estava tarde.
Desde que começou a trabalhar, Joana tem sido mais produtiva.//Joana começou a trabalhar. Joana tem sido mais produtiva.
Ao chegar em casa, Pedro percebeu que havia esquecido suas chaves no escritório e teve que pedir ajuda ao vizinho para abrir a porta.//Pedro chegou em casa e percebeu que havia esquecido suas chaves no escritório. Ele teve que pedir ajuda ao vizinho para abrir a porta.
Assim que o professor terminou de explicar a lição, os alunos começaram a fazer as atividades.//O professor terminou de explicar a lição. Em seguida, os alunos começaram a fazer as atividades.
Enquanto a chuva caía lá fora, eu aproveitei para ler um livro novo.//A chuva estava caindo lá fora. Eu aproveitei para ler um livro novo.
Mal ele saiu de casa, começou a chover intensamente.//Assim que ele saiu de casa, começou a chover intensamente.
Cada vez que Maria vai à praia, aproveita para praticar surf.//Maria vai à praia e aproveita para praticar surf.
Desde que comecei a fazer exercícios regularmente, minha saúde melhorou muito.//Comecei a fazer exercícios regularmente e minha saúde melhorou muito.
Até que João termine suas tarefas, não poderemos começar o projeto.//João precisa terminar suas tarefas para que possamos começar o projeto.
Logo que a festa acabou, todos começaram a ir embora.//A festa acabou e logo todos começaram a ir embora.
Sempre que chove, meu cachorro fica com medo e se esconde embaixo da cama.//Quando chove, meu cachorro fica com medo e se esconde embaixo da cama.
Depois de assistir ao filme, fomos tomar um sorvete.//Assistimos ao filme e depois fomos tomar um sorvete.
Após terminar a reunião, o chefe pediu para que todos ficassem mais um tempo para discutir alguns assuntos importantes.//O chefe pediu para que todos ficassem mais um tempo após terminar a reunião para discutir alguns assuntos importantes.
Enquanto o sol se põe no horizonte, as pessoas se reúnem na praia para assistir ao espetáculo.//O sol se põe no horizonte. As pessoas se reúnem na praia para assistir ao espetáculo.
Mal o filme terminou, começou a chover intensamente.//O filme terminou. Começou a chover intensamente.
Cada vez que escuta uma música triste, ela se emociona.//Ela escuta uma música triste. Ela se emociona.
Depois que acordou, ele preparou um café da manhã completo.//Ele acordou. Ele preparou um café da manhã completo.
Sempre que chove, ele se esquece de levar o guarda-chuva.//Chove. Ele se esquece de levar o guarda-chuva.
Até que o professor chegasse, os alunos não podiam sair da sala.//O professor chegou. Os alunos podiam sair da sala.
Assim que ela abriu a porta, seu cachorro correu para recebê-la.//Ela abriu a porta. Seu cachorro correu para recebê-la.
Desde que começou a trabalhar neste escritório, ele se sente mais motivado.//Ele começou a trabalhar neste escritório. Ele se sente mais motivado.
Antes que ele chegasse, nós já tínhamos terminado o projeto.//Ele chegou. Nós já tínhamos terminado o projeto.
Enquanto estiver chovendo lá fora, não podemos sair de casa.//Não podemos sair de casa. Está chovendo lá fora.
Sempre que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//A temperatura começa a cair quando o sol se põe.
Mal acabei de chegar em casa, começou a chover.//Começou a chover assim que cheguei em casa.
Cada vez que vejo aquele filme, me emociono.//Me emociono toda vez que vejo aquele filme.
Assim que terminar de escrever esse relatório, enviarei para o meu chefe.//Enviarei o relatório para o meu chefe assim que terminar de escrever.
Antes que a chuva comece, vou fechar todas as janelas.//Vou fechar todas as janelas antes que a chuva comece.
Depois que ela saiu de casa, percebi que tinha deixado a chave dentro.//Percebi que ela tinha deixado a chave dentro depois que saiu de casa.
Logo que terminar de cozinhar, vamos comer.//Vamos comer logo que terminar de cozinhar.
Até que você chegue, não vamos começar a festa.//Não vamos começar a festa até que você chegue.
Desde que começou a estudar, ele tem tirado notas altas.//Ele tem tirado notas altas desde que começou a estudar.
Ao terminar de ler o livro, Maria decidiu que era hora de começar a escrever sua própria história.//Maria terminou de ler o livro. Em seguida, ela decidiu que era hora de começar a escrever sua própria história.
Pedro estudou até tarde da noite para a prova, mesmo que estivesse cansado.//Pedro estava cansado, mas mesmo assim estudou até tarde da noite para a prova.
Quando o sol se pôs, os pássaros começaram a cantar.//O sol se pôs. Em seguida, os pássaros começaram a cantar.
Depois de receber a notícia, João ficou muito feliz.//João recebeu a notícia. Em seguida, ele ficou muito feliz.
Sempre que chove, as plantas ficam mais verdes.//Quando chove, as plantas ficam mais verdes.
Enquanto lia o livro, o tempo passava rápido para Marcos.//Marcos estava lendo o livro. Enquanto isso, o tempo passava rápido.
Logo que acordou, Ana tomou um banho quente.//Ana acordou. Em seguida, ela tomou um banho quente.
Depois de ouvir a música, Carla começou a chorar.//Carla ouviu a música. Em seguida, ela começou a chorar.
Sempre que vai à praia, Maria se bronzeia rapidamente.//Quando vai à praia, Maria se bronzeia rapidamente.
Pedro saiu correndo ao ver o ônibus se aproximar.//Pedro viu o ônibus se aproximar. Em seguida, ele saiu correndo.
Ao sair de casa, Maria percebeu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.//Maria saiu de casa. Maria percebeu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva. 
Depois que terminou a reunião, João foi almoçar. //João terminou a reunião. Em seguida, João foi almoçar.
Quando a campainha tocou, Lucas atendeu a porta e encontrou seu amigo Pedro. //A campainha tocou. Lucas atendeu a porta e encontrou seu amigo Pedro.
Assim que acordou, Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho. //Ana acordou. Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho. 
Sempre que chove, as ruas ficam alagadas. //Quando chove, as ruas ficam alagadas. 
Mal chegou em casa, José ligou para marcar um encontro com sua namorada. //José chegou em casa. José ligou para marcar um encontro com sua namorada.
Cada vez que vai ao supermercado, Maria compra chocolate. //Quando vai ao supermercado, Maria compra chocolate.
Logo que a aula terminou, os alunos saíram correndo para o recreio. //A aula terminou. Em seguida, os alunos saíram correndo para o recreio.
Até que a festa acabasse, eles dançaram a noite toda. //A festa acabou. Eles dançaram a noite toda.
Desde que começou a estudar, Pedro tem se dedicado muito. //Pedro começou a estudar. Pedro tem se dedicado muito.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que haviam roubado seus pertences e rapidamente ligou para a polícia.//Maria chegou em casa e percebeu que haviam roubado seus pertences. Em seguida, ela rapidamente ligou para a polícia.
Enquanto estudava para a prova, Carlos recebia mensagens de seus amigos marcando um encontro.//Carlos estudava para a prova. Enquanto isso, ele recebia mensagens de seus amigos marcando um encontro.
Assim que a chuva parou, Pedro saiu de casa para aproveitar o sol.//A chuva parou. Assim, Pedro saiu de casa para aproveitar o sol.
Logo que viu o aviso de desconto, Joana correu para a loja e fez suas compras.//Joana viu o aviso de desconto. Logo depois, ela correu para a loja e fez suas compras.
Até que seu pai chegue, Maria deve esperar em casa.//Maria deve esperar em casa até que seu pai chegue.
Depois de terminar o trabalho, Pedro foi para a academia fazer exercícios.//Pedro terminou o trabalho. Em seguida, ele foi para a academia fazer exercícios.
Desde que começou a dieta, Joana perdeu 5 quilos.//Joana começou a dieta. Desde então, ela já perdeu 5 quilos.
Apenas quando o sol se pôs, Maria voltou para casa.//Maria voltou para casa apenas quando o sol se pôs.
Mal terminou de comer, João saiu correndo para pegar o ônibus.//João terminou de comer. Mal isso aconteceu, ele saiu correndo para pegar o ônibus.
Sempre que viaja, Pedro leva seu livro favorito para ler.//Quando viaja, Pedro sempre leva seu livro favorito para ler.
Ao chegar em casa, Maria começou a arrumar a sala antes que seus convidados chegassem.//Maria chegou em casa. Em seguida, Maria começou a arrumar a sala antes que seus convidados chegassem.
Enquanto lia o livro, João percebeu que estava ficando tarde e decidiu ir dormir.//João lia o livro. João percebeu que estava ficando tarde e decidiu ir dormir.
Sempre que chove, os cachorros ficam agitados e começam a latir sem parar.//Quando chove, os cachorros ficam agitados e começam a latir sem parar.
Logo que acordou, Ana tomou um café da manhã reforçado antes de sair para o trabalho.//Ana acordou. Em seguida, Ana tomou um café da manhã reforçado antes de sair para o trabalho.
Depois de terminar o jantar, Pedro lavou a louça antes de assistir televisão.//Pedro terminou o jantar. Em seguida, Pedro lavou a louça antes de assistir televisão.
Cada vez que o telefone toca, Maria se assusta e demora alguns segundos para atender.//Quando o telefone toca, Maria se assusta e demora alguns segundos para atender.
Antes que a festa começasse, João organizou os detalhes da decoração e convidou todos os amigos.//A festa começou. Antes disso, João organizou os detalhes da decoração e convidou todos os amigos.
Durante a viagem, o carro quebrou e Joana teve que esperar pelo socorro na beira da estrada.//O carro quebrou durante a viagem. Joana teve que esperar pelo socorro na beira da estrada.
Mal chegou em casa, João recebeu uma ligação urgente e teve que sair novamente.//João chegou em casa. Mal chegou, João recebeu uma ligação urgente e teve que sair novamente.
Desde que começou a chover, as crianças não puderam ir ao parque para brincar.//Começou a chover. Desde então, as crianças não puderam ir ao parque para brincar.
Quando cheguei em casa, estava chovendo intensamente, então decidi não sair.//Cheguei em casa e estava chovendo intensamente, então decidi não sair.
Enquanto esperava o ônibus, vi um velho amigo passando pela rua.//Esperei o ônibus e vi um velho amigo passando pela rua.
Assim que o sol começou a se pôr, o céu ficou todo colorido.//O sol começou a se pôr e o céu ficou todo colorido.
Logo que terminei de estudar, fui tomar um banho quente.//Terminei de estudar e fui tomar um banho quente.
Até que todos cheguem, não vamos começar a reunião.//Vamos começar a reunião quando todos chegarem.
Depois de lavar a louça, fui assistir minha série favorita.//Lavei a louça e fui assistir minha série favorita.
Desde que comecei a praticar exercícios, me sinto mais energizado.//Comecei a praticar exercícios e me sinto mais energizado.
Apenas quando amanheceu, percebi que havia esquecido meu guarda-chuva em casa.//Amanheceu e percebi que havia esquecido meu guarda-chuva em casa.
Mal cheguei ao escritório, já fui convocado para uma reunião urgente.//Cheguei ao escritório e fui convocado para uma reunião urgente.
Cada vez que vejo aquela foto, lembro dos momentos felizes que vivemos juntos.//Vejo aquela foto e lembro dos momentos felizes que vivemos juntos.
Ao chegar em casa, Maria começou a fazer o jantar enquanto assistia TV.//Maria chegou em casa. Maria começou a fazer o jantar. Maria assistia TV.
Depois que terminaram de estudar, os estudantes foram para casa.//Os estudantes terminaram de estudar. Em seguida, os estudantes foram para casa.
Ela sempre fica feliz quando recebe flores.//Ela recebe flores. Ela sempre fica feliz.
Enquanto caminhava no parque, Pedro encontrou um amigo.//Pedro caminhava no parque. Pedro encontrou um amigo.
Assim que acordou, ele tomou um banho e se vestiu.//Ele acordou. Ele tomou um banho. Ele se vestiu.
Depois de terminar o trabalho, Ana foi para o cinema.//Ana terminou o trabalho. Em seguida, Ana foi para o cinema.
Desde que começou a dieta, João perdeu 5 quilos.//João começou a dieta. João perdeu 5 quilos.
Logo que terminou de ler o livro, ela começou a chorar.//Ela terminou de ler o livro. Em seguida, ela começou a chorar.
Cada vez que chove, a grama fica molhada.//Chove. A grama fica molhada.
Ao ouvir a notícia, ele ficou surpreso e feliz.//Ele ouviu a notícia. Ele ficou surpreso e feliz.
Ao terminar a reunião, Ana foi direto para casa.//Ana terminou a reunião. Ana foi direto para casa.
Enquanto estudava para a prova, Maria ouvia música.//Maria estudava para a prova. Maria ouvia música.
Assim que terminou o café da manhã, João foi trabalhar.//João terminou o café da manhã. João foi trabalhar.
Até que encontre uma solução, Maria continuará buscando alternativas.//Maria continuará buscando alternativas. Maria encontrará uma solução.
Depois de sair do trabalho, Pedro foi ao supermercado fazer compras.//Pedro saiu do trabalho. Pedro foi ao supermercado fazer compras.
Desde que começou a pandemia, as pessoas precisaram adotar medidas de segurança.//As pessoas começaram a pandemia. As pessoas precisaram adotar medidas de segurança.
Apenas após receber o pagamento, João efetuou a compra.//João recebeu o pagamento. João efetuou a compra.
Mal saiu de casa, Ana percebeu que tinha esquecido a carteira.//Ana saiu de casa. Ana percebeu que tinha esquecido a carteira.
Sempre que viaja, Maria tira muitas fotos.//Maria viaja. Maria tira muitas fotos.
Cada vez que chove, o telhado da casa apresenta vazamentos.//Chove. O telhado da casa apresenta vazamentos.
Após terminar de jantar, Maria foi dar um passeio no parque.//Maria terminou de jantar. Em seguida, Maria foi dar um passeio no parque.
Enquanto esperava o ônibus, João decidiu ler um livro.//João esperava o ônibus. João decidiu ler um livro.
Até que seu pai chegasse em casa, Pedro continuou estudando.//Pedro esperou seu pai chegar em casa. Pedro continuou estudando.
Depois de concluir a reunião, o gerente fez um comunicado importante.//O gerente concluiu a reunião. Em seguida, o gerente fez um comunicado importante.
Desde que começou a chover, Ana decidiu cancelar o passeio.//Começou a chover. Em seguida, Ana decidiu cancelar o passeio.
Mal terminou de comer, Laura foi tomar um banho rápido.//Laura terminou de comer. Em seguida, Laura foi tomar um banho rápido.
Sempre que vai ao supermercado, Carla faz uma lista de compras.//Carla vai ao supermercado. Carla faz uma lista de compras.
Cada vez que ouve música clássica, Maria sente-se relaxada.//Maria ouve música clássica. Maria sente-se relaxada.
Antes que saíssem de casa, João verificou se estavam levando tudo.//João saíram de casa. João verificou se estavam levando tudo.
Assim que terminou de trabalhar, Pedro foi encontrar seus amigos.//Pedro terminou de trabalhar. Em seguida, Pedro foi encontrar seus amigos.
O time estava perdendo por 2 a 0 quando o técnico decidiu fazer algumas mudanças táticas.//O time estava perdendo por 2 a 0. O técnico decidiu fazer algumas mudanças táticas.
Enquanto o sol se punha, o casal caminhou de mãos dadas pelo calçadão da praia.//O sol se punha. O casal caminhou de mãos dadas pelo calçadão da praia.
Maria esperou até que todos saíssem da sala antes de começar a chorar.//Maria esperou até que todos saíssem da sala. Então, começou a chorar.
Matheus cantou uma música para a plateia assim que subiu ao palco.//Matheus subiu ao palco. Ele cantou uma música para a plateia.
Depois de terminar o trabalho, João foi para casa descansar.//João terminou o trabalho. Depois, foi para casa descansar.
Enquanto a chuva caía lá fora, as crianças brincavam dentro de casa.//A chuva caía lá fora. As crianças brincavam dentro de casa.
O show começou apenas quando todas as pessoas estavam devidamente sentadas.//Todas as pessoas estavam devidamente sentadas. O show começou.
Sempre que ouvia música, Maria se sentia mais animada.//Maria ouvia música. Ela se sentia mais animada.
Antes que saísse de casa, Paulo verificava se tinha todos os documentos necessários.//Paulo saía de casa. Antes, verificava se tinha todos os documentos necessários.
Logo que acordou, Juliana tomou um banho e se arrumou para sair.//Juliana acordou. Em seguida, tomou um banho e se arrumou para sair.
Depois que as nuvens negras se dissiparam, o sol finalmente apareceu.//As nuvens negras se dissiparam. Em seguida, o sol finalmente apareceu.
Enquanto lia o livro, ela se emocionou com a história.//Ela lia o livro. Ela se emocionou com a história.
Sempre que chove, o jardim fica encharcado.//Chove. O jardim fica encharcado.
Assim que ele chegou em casa, ligou para os seus amigos.//Ele chegou em casa. Ele ligou para os seus amigos.
Até que ela compreenda a situação, não vou dizer mais nada.//Ela compreende a situação. Eu não vou dizer mais nada.
Depois de terminar o trabalho, ele foi descansar.//Ele terminou o trabalho. Ele foi descansar.
Desde que começou a estudar, ele tem se dedicado bastante.//Ele começou a estudar. Ele tem se dedicado bastante.
Mal saiu de casa, começou a chover.//Ele saiu de casa. Começou a chover.
Cada vez que ele sorri, ilumina o ambiente.//Ele sorri. Ilumina o ambiente.
Antes que a noite chegue, precisamos nos apressar.//A noite chega. Precisamos nos apressar.
Pedro estava estudando até tarde da noite quando sua mãe chegou em casa.//Pedro estudava até tarde da noite. Sua mãe chegou em casa.
Depois que terminou de jantar, Maria foi para o quarto estudar.//Maria terminou de jantar. Em seguida, Maria foi para o quarto estudar.
Enquanto assistia ao filme, João adormeceu no sofá.//João assistia ao filme. João adormeceu no sofá.
Logo que a campainha tocou, Ana abriu a porta.//A campainha tocou. Em seguida, Ana abriu a porta.
Sempre que chove, Miguel fica em casa.//Chove. Miguel fica em casa.
Antes de sair para o trabalho, Paulo tomou café da manhã.//Paulo saiu para o trabalho. Paulo tomou café da manhã.
Assim que cheguei em casa, liguei para o meu amigo.//Cheguei em casa. Em seguida, liguei para o meu amigo.
Mal terminei de falar, o telefone começou a tocar.//Terminei de falar. O telefone começou a tocar.
Cada vez que chove, o quintal fica alagado.//Chove. O quintal fica alagado.
Desde que começou a chover, não saí de casa.//Começou a chover. Não saí de casa.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro, o que a deixou preocupada.//Maria chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Isso a deixou preocupada.
Enquanto estudava para a prova, João recebeu uma mensagem urgente, o que o fez interromper seus estudos.//João estava estudando para a prova quando recebeu uma mensagem urgente, o que o fez interromper seus estudos.
Antes de ir ao supermercado, Ana fez uma lista de compras para não esquecer de nada.//Ana fez uma lista de compras antes de ir ao supermercado, para não esquecer de nada.
Sempre que chove, as ruas ficam alagadas, o que provoca diversos transtornos para os moradores.//Quando chove, as ruas ficam alagadas, o que provoca diversos transtornos para os moradores.
Logo que acordou, Pedro percebeu que estava atrasado para o trabalho e se apressou para se arrumar.//Pedro acordou e logo percebeu que estava atrasado para o trabalho. Ele se apressou para se arrumar.
Assim que terminar de ler o livro, Maria vai começar a escrever sua resenha.//Maria vai começar a escrever sua resenha assim que terminar de ler o livro.
Cada vez que chove, a grama do jardim fica mais bonita e verde.//A grama do jardim fica mais bonita e verde cada vez que chove.
Depois de jantar, os amigos foram ao cinema para assistir ao filme novo.//Os amigos foram ao cinema depois de jantar, para assistir ao filme novo.
Mal terminou de comer, João começou a sentir sono e resolveu tirar um cochilo.//Assim que João terminou de comer, ele começou a sentir sono e resolveu tirar um cochilo.
Sempre que viaja para a praia, Maria leva seu guarda-sol e sua cadeira de praia.//Maria leva seu guarda-sol e sua cadeira de praia sempre que viaja para a praia.
Ao sair para o trabalho, Ana sempre pega o ônibus que passa em frente à sua casa.//Ana pega o ônibus que passa em frente à sua casa ao sair para o trabalho.
Enquanto esperava na fila do banco, Carlos recebeu uma ligação urgente.//Carlos recebeu uma ligação urgente enquanto esperava na fila do banco.
Assim que terminou a reunião, Maria foi direto para casa.//Maria foi direto para casa assim que terminou a reunião.
Até que a chuva pare, não sairemos de casa.//Não sairemos de casa até que a chuva pare.
Depois de estudar muito, Pedro conseguiu passar no exame.//Pedro conseguiu passar no exame depois de estudar muito.
Desde que começou a academia, João tem se sentido mais saudável.//João tem se sentido mais saudável desde que começou a academia.
Apenas quando todos estiverem prontos, começaremos o ensaio.//Começaremos o ensaio apenas quando todos estiverem prontos.
Mal chegou em casa, Ana já começou a arrumar as malas.//Ana já começou a arrumar as malas mal chegou em casa.
Sempre que vai à praia, Jorge leva guarda-sol e cadeira de praia.//Jorge leva guarda-sol e cadeira de praia sempre que vai à praia.
Cada vez que ouço essa música, lembro-me da minha infância.//Lembro-me da minha infância cada vez que ouço essa música.
O carro parou assim que o motorista viu o sinal vermelho.//O motorista viu o sinal vermelho. O carro parou.
Enquanto estudava para o exame, João percebeu que estava ficando sem tempo.//João percebeu que estava ficando sem tempo. Ele estava estudando para o exame.
Até que o sol se pusesse, as crianças brincavam no parque.//As crianças brincavam no parque. O sol não havia se posto ainda.
Depois de receber a notícia, Maria ficou muito preocupada.//Maria recebeu a notícia. Ela ficou muito preocupada.
Desde que começou a chover, as ruas ficaram alagadas.//Começou a chover. As ruas ficaram alagadas.
Logo que acordou, Pedro tomou café da manhã.//Pedro acordou. Ele tomou café da manhã.
Sempre que a professora chegava, os alunos ficavam em silêncio.//A professora chegava. Os alunos ficavam em silêncio.
Cada vez que ouvia música, Joana começava a dançar.//Joana ouvia música. Ela começava a dançar.
Antes que o filme começasse, os espectadores compraram pipoca.//O filme começou. Os espectadores compraram pipoca.
Mal saiu de casa, João encontrou um amigo na rua.//João saiu de casa. Ele encontrou um amigo na rua.
Após terminar seus estudos, Maria começou a trabalhar como professora em uma escola de inglês.//Maria terminou seus estudos e começou a trabalhar como professora em uma escola de inglês.
Enquanto assistia ao filme, Pedro começou a sentir sono e acabou adormecendo.//Pedro assistia ao filme e começou a sentir sono, acabando por adormecer.
Sempre que vejo o mar, me sinto em paz e tranquilo.//Eu vejo o mar e me sinto em paz e tranquilo.
Assim que terminar de escrever o relatório, mande para o meu e-mail.//Termine de escrever o relatório e mande para o meu e-mail.
Depois de fazer a dieta por um mês, João perdeu 5 quilos.//João fez a dieta por um mês e perdeu 5 quilos.
Mal chegou em casa, Maria começou a fazer a lição de casa.//Maria chegou em casa e começou a fazer a lição de casa.
Até que todos cheguem, não iremos começar a reunião.//Nós não iremos começar a reunião até que todos cheguem.
Cada vez que ouço essa música, me lembro da minha infância.//Eu ouço essa música e me lembro da minha infância.
Antes que você saia, me avise.//Me avise antes de você sair.
Desde que comecei a malhar, sinto-me mais energizado.//Eu comecei a malhar e agora me sinto mais energizado.
O jogador marcou um gol assim que começou o segundo tempo.//Começando o segundo tempo, o jogador marcou um gol.
Ela sempre estudava bastante antes de fazer as provas.//Antes de fazer as provas, ela estudava bastante.
O sol havia se posto quando eles chegaram à praia.//Eles chegaram à praia após o pôr do sol.
Depois que eu terminei o trabalho, fui tomar um banho.//Terminei o trabalho e então fui tomar um banho.
Ele sempre sorri quando encontra seus amigos.//Sempre que encontra seus amigos, ele sorri.
Ela mal começou a falar e já conseguiu convencer todo mundo.//Ela começou a falar e imediatamente conseguiu convencer todo mundo.
Sempre que chove, ele se sente triste.//Ele se sente triste quando chove.
Assim que terminar o filme, vamos jantar.//Terminando o filme, vamos jantar.
Até que a luz se apague, não podemos sair do teatro.//Não podemos sair do teatro até que a luz se apague.
Mal ele chega em casa, já vai para o computador.//Assim que ele chega em casa, vai para o computador.
O time de futebol perdeu o jogo mesmo que tenha treinado muito duro durante a semana.//O time de futebol treinou muito duro durante a semana. O time perdeu o jogo.
A neve começou a cair assim que saímos de casa.//Saímos de casa. A neve começou a cair.
Eles só conseguem ver televisão quando terminam todas as tarefas.//Eles terminam todas as tarefas. Eles conseguem ver televisão.
Ela comprou as passagens antes que os preços aumentassem.//Os preços aumentaram. Ela comprou as passagens.
O bebê começou a chorar ao acordar.//O bebê acordou. O bebê começou a chorar.
O professor sempre dá um exemplo quando explica uma regra gramatical.//O professor explica uma regra gramatical. O professor sempre dá um exemplo.
Ela só sai de casa depois que termina de arrumar tudo.//Ela termina de arrumar tudo. Ela só sai de casa.
O telefone tocou assim que ele entrou no banho.//Ele entrou no banho. O telefone tocou.
Os jogadores comem um lanche rápido antes que o jogo comece.//O jogo começa. Os jogadores comem um lanche rápido.
A equipe fez um treinamento intensivo antes que a competição começasse.//A competição começou. A equipe fez um treinamento intensivo.
Ao chegar em casa do trabalho, Maria viu que a sua casa havia sido invadida.//Maria chegou em casa do trabalho. Maria viu que a sua casa havia sido invadida.
Enquanto estudava para a prova, João recebeu uma ligação importante.//João estudava para a prova. João recebeu uma ligação importante.
Assim que acordou, Ana tomou um banho e se arrumou para sair.//Ana acordou. Ana tomou um banho e se arrumou para sair.
Logo que terminou o jogo, o time comemorou a sua vitória.//O time terminou o jogo. O time comemorou a sua vitória.
Até que a chuva parasse, as crianças não puderam sair para brincar.//A chuva parou. As crianças puderam sair para brincar.
Depois de ler o livro, Joana decidiu escrever uma resenha sobre ele.//Joana leu o livro. Joana decidiu escrever uma resenha sobre ele.
Desde que começou a dieta, Pedro já perdeu 5 quilos.//Pedro começou a dieta. Pedro já perdeu 5 quilos.
Apenas quando chegou ao supermercado, Isabel percebeu que tinha esquecido a lista de compras em casa.//Isabel chegou ao supermercado. Isabel percebeu que tinha esquecido a lista de compras em casa.
Mal terminou de jantar, Ricardo começou a sentir uma forte dor de cabeça.//Ricardo terminou de jantar. Ricardo começou a sentir uma forte dor de cabeça.
Sempre que viaja, Ana gosta de visitar museus e galerias de arte.//Ana viaja. Ana gosta de visitar museus e galerias de arte.
No momento em que o sinal ficou verde, os carros começaram a se movimentar lentamente pela estrada.//O sinal ficou verde. Os carros começaram a se movimentar lentamente pela estrada.
Enquanto a chuva caía lá fora, as pessoas se abrigavam dentro de suas casas.//A chuva estava caindo lá fora. As pessoas se abrigavam dentro de suas casas.
Assim que a música começou a tocar, todos os convidados se levantaram para dançar.//A música começou a tocar. Todos os convidados se levantaram para dançar.
Logo que acordou, Maria tomou um banho e se arrumou para o trabalho.//Maria acordou. Ela tomou um banho e se arrumou para o trabalho.
Até que chegue a sua vez, por favor, aguarde na sala de espera.//Aguarde na sala de espera até que seja a sua vez.
Depois de terminar o jantar, as crianças foram para a cama.//As crianças terminaram o jantar. Foram para a cama.
Desde que começou a chover, o trânsito ficou mais lento.//Começou a chover. O trânsito ficou mais lento.
Apenas quando a luz se apagou, percebi que estava escuro.//A luz se apagou. Percebi que estava escuro.
Mal o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs. As estrelas começaram a aparecer no céu.
Sempre que vou ao cinema, compro pipoca e refrigerante.//Vou ao cinema. Compro pipoca e refrigerante.
Ao terminar a faculdade, Ana decidiu fazer uma viagem pelo mundo para comemorar sua conquista.//Ana terminou a faculdade. Em seguida, ela decidiu fazer uma viagem pelo mundo para comemorar sua conquista.
Depois que me formei, comecei a trabalhar em uma empresa de tecnologia.//Me formei. Em seguida, comecei a trabalhar em uma empresa de tecnologia.
Sempre que chove, eu percebo como as plantas ficam mais bonitas e viçosas.//Chove. Nesse momento, eu percebo como as plantas ficam mais bonitas e viçosas.
Mal a noite chegou, e já começou a chover muito forte.//A noite chegou. Em seguida, começou a chover muito forte.
Antes que você saia, me avise para eu desligar as luzes.//Você vai sair. Antes disso, me avise para eu desligar as luzes.
Logo que a festa terminou, João foi para casa descansar.//A festa terminou. Em seguida, João foi para casa descansar.
Assim que os convidados chegaram, começamos a servir o jantar.//Os convidados chegaram. Em seguida, começamos a servir o jantar.
Cada vez que vou à praia, fico impressionado com a beleza do mar.//Vou à praia. Nesse momento, fico impressionado com a beleza do mar.
Até que idade você vai continuar trabalhando?//Você vai continuar trabalhando. Até que idade?
Desde que comecei a praticar exercícios, sinto uma melhora significativa na minha saúde.//Comecei a praticar exercícios. Desde então, sinto uma melhora significativa na minha saúde.
Ana estava estudando até tarde da noite quando a luz acabou.//Ana estava estudando até tarde da noite. A luz acabou.
Pedro só saiu de casa depois que terminou de arrumar a mala.//Pedro terminou de arrumar a mala. Depois, ele saiu de casa.
Após a reunião terminar, os funcionários foram liberados.//A reunião terminou. Em seguida, os funcionários foram liberados.
Maria sempre liga para os pais quando está viajando.//Maria está viajando. Ela sempre liga para os pais.
Alexandre comprou uma casa assim que ganhou na loteria.//Alexandre ganhou na loteria. Em seguida, ele comprou uma casa.
Antes que a aula começasse, os alunos estavam conversando no pátio.//A aula ia começar. Os alunos estavam conversando no pátio.
Lucas sempre se atrasa quando está chovendo.//Está chovendo. Lucas sempre se atrasa.
Logo que a música começou, todos começaram a dançar.//A música começou. Logo, todos começaram a dançar.
Enquanto o pai preparava o jantar, as crianças assistiam televisão.//O pai preparava o jantar. Enquanto isso, as crianças assistiam televisão.
João sempre se exercita antes que o sol nasça.//O sol vai nascer. João sempre se exercita antes disso.
Ao sair de casa esta manhã, Pedro percebeu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.//Pedro saiu de casa esta manhã. Pedro percebeu que estava chovendo e decidiu pegar o guarda-chuva.
Enquanto assistíamos ao filme, o telefone tocou e interrompeu a cena mais emocionante.//Assistíamos ao filme. O telefone tocou e interrompeu a cena mais emocionante.
Assim que acabou de comer, Joana começou a sentir dor de estômago.//Joana acabou de comer. Joana começou a sentir dor de estômago.
Logo que chegamos no parque, começou a chover e tivemos que nos abrigar em uma barraca.//Chegamos no parque. Começou a chover e tivemos que nos abrigar em uma barraca.
Até que você termine suas tarefas, não sairemos de casa.//Você termine suas tarefas. Não sairemos de casa.
Depois de estudar por horas, Pedro finalmente entendeu a matéria que estava difícil.//Pedro estudou por horas. Pedro finalmente entendeu a matéria que estava difícil.
Desde que começou a trabalhar no novo emprego, Maria está muito feliz.//Maria começou a trabalhar no novo emprego. Maria está muito feliz.
Apenas terminei de ler o livro quando descobri que haveria uma continuação.//Terminei de ler o livro. Descobri que haveria uma continuação.
Sempre que eu ouço essa música, lembro-me da minha infância.//Eu ouço essa música. Lembro-me da minha infância.
Cada vez que chove, meu cachorro fica com medo e se esconde embaixo da cama.//Chove. Meu cachorro fica com medo e se esconde embaixo da cama.
Ao chegar em casa, João encontrou um bilhete deixado por Maria, informando que ela havia ido ao mercado.//João chegou em casa. João encontrou um bilhete deixado por Maria, informando que ela havia ido ao mercado.
Enquanto estudava para a prova, Ana recebeu uma ligação do seu melhor amigo.//Ana estudava para a prova. Ana recebeu uma ligação do seu melhor amigo.
Assim que começou a chover, todos correram para se abrigar.//Começou a chover. Todos correram para se abrigar.
Logo que acordou, João lembrou-se de que tinha uma reunião importante.//João acordou. João lembrou-se de que tinha uma reunião importante.
Até que o sol se pusesse, as crianças brincaram no parque.//O sol se pôs. As crianças brincaram no parque.
Depois de terminar o trabalho, Ana decidiu assistir a um filme.//Ana terminou o trabalho. Ana decidiu assistir a um filme.
Desde que começou a praticar esportes, Felipe se tornou mais saudável.//Felipe começou a praticar esportes. Felipe se tornou mais saudável.
Apenas quando chegou em casa, Maria percebeu que havia esquecido as chaves.//Maria chegou em casa. Maria percebeu que havia esquecido as chaves.
Mal saiu da loja, João avistou um amigo de infância.//João saiu da loja. João avistou um amigo de infância.
Sempre que vai ao cinema, Ana escolhe o filme de terror.//Ana vai ao cinema. Ana escolhe o filme de terror.
Ao chegar em casa depois do trabalho, Joana encontrou um pacote na porta e abriu imediatamente para descobrir o que era.//Joana chegou em casa depois do trabalho. Joana encontrou um pacote na porta e abriu imediatamente para descobrir o que era.
Sempre que está chovendo, o trânsito fica ainda pior e demora muito para chegar em casa.//Está chovendo. O trânsito fica ainda pior e demora muito para chegar em casa.
Enquanto estudava para a prova, Pedro percebeu que não sabia quase nada da matéria.//Pedro estudava para a prova. Pedro percebeu que não sabia quase nada da matéria.
Mal tinha acordado, Sofia já estava pensando em tudo o que ainda precisava fazer no dia.//Sofia acordou. Sofia já estava pensando em tudo o que ainda precisava fazer no dia.
Cada vez que escuto essa música, me traz lembranças da minha infância.//Escuto essa música. Me traz lembranças da minha infância.
Logo que terminou a reunião, Carlos foi para a sala do chefe entregar o relatório.//Terminou a reunião. Carlos foi para a sala do chefe entregar o relatório.
Depois de lavar a louça, Maria decidiu assistir a um filme para relaxar um pouco.//Maria lavou a louça. Maria decidiu assistir a um filme para relaxar um pouco.
Assim que soube da notícia, Ana ligou para seus amigos para contar a novidade.//Soube da notícia. Ana ligou para seus amigos para contar a novidade.
Até que cheguei ao aeroporto, já estava atrasado para o voo.//Cheguei ao aeroporto. Já estava atrasado para o voo.
Depois que terminar essa tarefa, vou descansar um pouco antes de começar a próxima.//Terminar essa tarefa. Vou descansar um pouco antes de começar a próxima.
Depois que terminou a aula, Maria foi ao supermercado para comprar os ingredientes para o jantar.//Maria terminou a aula. Em seguida, Maria foi ao supermercado para comprar os ingredientes para o jantar.
Enquanto estudava para a prova, João recebeu uma ligação do seu amigo.//João recebeu uma ligação do seu amigo. Enquanto estudava para a prova.
Cada vez que chovia, os alunos tinham que ficar dentro da sala de aula durante o recreio.//Chovia. Os alunos tinham que ficar dentro da sala de aula durante o recreio.
Assim que acordou, Pedro tomou um banho e se vestiu.//Pedro acordou. Pedro tomou um banho e se vestiu.
Logo que chegou ao aeroporto, Ana recebeu a notícia de que seu voo estava atrasado.//Ana chegou ao aeroporto. Ana recebeu a notícia de que seu voo estava atrasado.
Depois que terminou o filme, Ana decidiu ir embora.//Ana terminou o filme. Em seguida, Ana decidiu ir embora.
Sempre que a temperatura caía, Maria colocava um casaco.//A temperatura caía. Maria colocava um casaco.
Antes que ele saísse, João pediu para a mãe preparar o jantar.//João saiu. Antes disso, João pediu para a mãe preparar o jantar.
Até que o resultado fosse divulgado, Ana estava ansiosa.//O resultado foi divulgado. Até então, Ana estava ansiosa.
Enquanto assistia ao jogo, Pedro torceu para seu time ganhar.//Pedro assistia ao jogo. Pedro torceu para seu time ganhar.
Ao chegar em casa, João percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro e teve que pedir ajuda para um vizinho para abrir a porta.//João chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Em seguida, ele teve que pedir ajuda para um vizinho para abrir a porta.
Enquanto assistia ao filme, Maria não conseguia parar de pensar nos problemas do trabalho.//Maria assistia ao filme e não conseguia parar de pensar nos problemas do trabalho.
Assim que a luz se apagou, as crianças começaram a gritar de medo.//A luz se apagou. Em seguida, as crianças começaram a gritar de medo.
Até que o sol se pusesse, Pedro não desistiria de encontrar o tesouro perdido.//Pedro não desistiria de encontrar o tesouro perdido até que o sol se pusesse.
Depois de uma longa viagem, eles finalmente chegaram ao destino desejado.//Eles finalmente chegaram ao destino desejado depois de uma longa viagem.
Desde que começou a estudar música, Laura se tornou uma pianista de sucesso.//Laura se tornou uma pianista de sucesso desde que começou a estudar música.
Mal o avião pousou, os passageiros começaram a aplaudir a tripulação.//O avião pousou e os passageiros começaram a aplaudir a tripulação.
Sempre que chove, o jardim de Ana fica inundado.//O jardim de Ana fica inundado sempre que chove.
Antes que a loja fechasse, Mariana conseguiu comprar o vestido que tanto queria.//Mariana conseguiu comprar o vestido que tanto queria antes que a loja fechasse.
Ao chegar em casa, depois de um longo dia de trabalho, João se deparou com uma cena inusitada: seu cachorro havia destruído todo o sofá da sala.//João chegou em casa e se deparou com uma cena inusitada: seu cachorro havia destruído todo o sofá da sala.
Enquanto esperava o ônibus, Maria viu um amigo passar de carro e decidiu pegar uma carona com ele até o trabalho.//Maria viu um amigo passar de carro e decidiu pegar uma carona com ele até o trabalho enquanto esperava o ônibus.
Assim que terminou sua apresentação, Ana recebeu uma salva de palmas do público.//Ana terminou sua apresentação e recebeu uma salva de palmas do público.
Pedro sempre que vai à praia, aproveita para praticar surfe.//Pedro vai à praia e aproveita para praticar surfe.
Antes que a noite caísse, Joana fechou todas as janelas da casa para evitar a entrada de insetos.//Joana fechou todas as janelas da casa para evitar a entrada de insetos antes que a noite caísse.
Mal soube do resultado do concurso, Luiza comemorou muito sua vitória.//Luiza soube do resultado do concurso e comemorou muito sua vitória.
Logo que acordou, Lucas tomou um banho e se arrumou para ir trabalhar.//Lucas acordou, tomou um banho e se arrumou para ir trabalhar.
Cada vez que alguém falava em viagem, Rafael se animava e começava a planejar seu próximo destino.//Rafael se animava e começava a planejar seu próximo destino cada vez que alguém falava em viagem.
Depois de estudar por horas, Marina finalmente entendeu o conteúdo da matéria.//Marina estudou por horas e finalmente entendeu o conteúdo da matéria.
Desde que começaram a namorar, Pedro e Maria são inseparáveis.//Pedro e Maria são inseparáveis desde que começaram a namorar.
Ainda que estivesse cansado, João decidiu ir ao cinema.//João estava cansado, mas decidiu ir ao cinema.
Enquanto a chuva caía lá fora, eu me aconchegava no sofá.//A chuva caía lá fora, e eu me aconchegava no sofá.
Assim que o sol se pôs, os pássaros começaram a cantar.//O sol se pôs, e os pássaros começaram a cantar.
Até que ele me peça desculpas, não vou falar com ele.//Ele ainda não me pediu desculpas, por isso não vou falar com ele.
Depois de terminar o trabalho, ela foi sair com os amigos.//Ela terminou o trabalho e foi sair com os amigos.
Desde que comecei a fazer exercícios, me sinto mais saudável.//Comecei a fazer exercícios e me sinto mais saudável.
Apenas quando ele chegar, começaremos a festa.//A festa começará apenas quando ele chegar.
Mal saímos de casa, começou a chover.//Assim que saímos de casa, começou a chover.
Sempre que ela canta, todos ficam emocionados.//Ela canta e todos ficam emocionados.
Cada vez que eu como chocolate, fico feliz.//Eu como chocolate e fico feliz.
Ao chegar em casa, Laura percebeu que tinha esquecido as chaves dentro do carro e teve que chamar um chaveiro para abrir a porta.//Laura chegou em casa. Laura percebeu que tinha esquecido as chaves dentro do carro e teve que chamar um chaveiro para abrir a porta.
Enquanto esperava o ônibus, João começou a ler um livro para passar o tempo mais rápido.//João esperava o ônibus. João começou a ler um livro para passar o tempo mais rápido.
Assim que terminou o trabalho, Maria decidiu sair para comemorar com os colegas.//Maria terminou o trabalho. Maria decidiu sair para comemorar com os colegas.
Logo que acordou, Pedro se lembrou de que tinha uma reunião importante no trabalho e se apressou para se arrumar.//Pedro acordou. Pedro se lembrou de que tinha uma reunião importante no trabalho e se apressou para se arrumar.
Até que o sol se pusesse, as crianças brincaram na praia e aproveitaram o dia.//O sol se pôs. As crianças brincaram na praia e aproveitaram o dia.
Depois de jantar, André decidiu sair para dar um passeio e relaxar um pouco.//André jantou. André decidiu sair para dar um passeio e relaxar um pouco.
Desde que começou a praticar yoga, Paula se sente mais calma e equilibrada.//Paula começou a praticar yoga. Paula se sente mais calma e equilibrada.
Apenas quando cheguei ao aeroporto percebi que tinha perdido minha carteira com todos os documentos.//Eu cheguei ao aeroporto. Eu percebi que tinha perdido minha carteira com todos os documentos.
Mal ele terminou de falar, a plateia começou a aplaudi-lo entusiasmada.//Ele terminou de falar. A plateia começou a aplaudi-lo entusiasmada.
Cada vez que ouço essa música, me lembro dos momentos felizes da minha infância.//Eu ouço essa música. Eu me lembro dos momentos felizes da minha infância.
Ao chegar à estação, percebi que o trem já tinha partido.//Eu percebi que o trem já tinha partido ao chegar à estação.
Quando terminarem a reunião, podemos discutir sobre o projeto.//Podemos discutir sobre o projeto quando terminarem a reunião.
Assim que o sol se pôs, começou a esfriar.//Começou a esfriar assim que o sol se pôs.
Ela continuou estudando até que encontrasse a resposta.//Ela encontrou a resposta depois de continuar estudando.
Logo que o telefone tocou, ele atendeu imediatamente.//Ele atendeu o telefone imediatamente depois que tocou.
Mal ele chegou em casa, começou a chover.//Começou a chover assim que ele chegou em casa.
Sempre que ela viaja, sente saudades de casa.//Ela sempre sente saudades de casa quando viaja.
Cada vez que ele me liga, demoro para atender.//Demoro para atender cada vez que ele me liga.
Antes que o show começasse, compramos os ingressos.//Compramos os ingressos antes do show começar.
Depois de terminar a aula, fui almoçar.//Fui almoçar depois de terminar a aula.
Ao chegar em casa, Joana encontrou um bilhete deixado pelo marido informando que ele havia saído para o trabalho mais cedo.//Joana chegou em casa. Joana encontrou um bilhete deixado pelo marido informando que ele havia saído para o trabalho mais cedo.
Quando começou a chover, Pedro decidiu cancelar o passeio de bicicleta.//Pedro começou a chover. Pedro decidiu cancelar o passeio de bicicleta.
Após finalizar o projeto, o time de desenvolvimento realizou uma reunião para discutir os próximos passos.//O time de desenvolvimento finalizou o projeto. O time de desenvolvimento realizou uma reunião para discutir os próximos passos.
Assim que acabar a aula, vou me encontrar com você no café.//A aula vai acabar. Vou me encontrar com você no café.
Enquanto ela fazia compras, o telefone tocou várias vezes.//Ela fazia compras. O telefone tocou várias vezes.
Logo que terminou de ler o livro, Luisa recomendou a história para seus amigos.//Luisa terminou de ler o livro. Luisa recomendou a história para seus amigos.
Depois que a festa acabou, todos foram para casa descansar.//A festa acabou. Todos foram para casa descansar.
Até que ele cumpra todas as tarefas, não será permitido sair de casa.//Ele tem que cumprir todas as tarefas. Não será permitido sair de casa.
Desde que começou a trabalhar na empresa, Maria nunca faltou um dia sequer.//Maria começou a trabalhar na empresa. Maria nunca faltou um dia sequer.
Sempre que ela me vê, sorri e acena com a mão.//Ela me vê. Ela sorri e acena com a mão.
Ao chegar em casa, ela imediatamente ligou para o seu melhor amigo para contar a notícia emocionante sobre sua promoção no trabalho.//Ela chegou em casa. Ela imediatamente ligou para o seu melhor amigo para contar a notícia emocionante sobre sua promoção no trabalho.
Depois que o sol se pôs, os moradores da cidade começaram a se reunir na praça central para assistir ao show de fogos de artifício.//O sol se pôs. Os moradores da cidade começaram a se reunir na praça central para assistir ao show de fogos de artifício.
Enquanto estudava para o exame, ele recebeu uma ligação urgente do seu chefe pedindo para ele comparecer a uma reunião importante no escritório.//Ele estudava para o exame. Ele recebeu uma ligação urgente do seu chefe pedindo para ele comparecer a uma reunião importante no escritório.
Assim que o telefone tocou, ela correu para atender, esperando ser uma ligação importante do seu irmão que mora no exterior.//O telefone tocou. Ela correu para atender, esperando ser uma ligação importante do seu irmão que mora no exterior.
Antes de sair para o trabalho, ele fez uma lista de tarefas para garantir que não se esqueceria de nenhuma delas ao longo do dia.//Ele saiu para o trabalho. Ele fez uma lista de tarefas para garantir que não se esqueceria de nenhuma delas ao longo do dia.
Logo que o filme acabou, todos aplaudiram entusiasmados pela história emocionante que acabaram de assistir.//O filme acabou. Todos aplaudiram entusiasmados pela história emocionante que acabaram de assistir.
Sempre que chovia, eles colocavam baldes em vários pontos da casa para evitar que a água entrasse e causasse danos.//Choveu. Eles colocaram baldes em vários pontos da casa para evitar que a água entrasse e causasse danos.
Ela mal chegou em casa e já começou a arrumar suas malas para a viagem de férias que estava planejando há meses.//Ela chegou em casa. Ela começou a arrumar suas malas para a viagem de férias que estava planejando há meses.
Cada vez que ele visitava seus pais, ele levava um presente especial para mostrar seu carinho e apreço.//Ele visitou seus pais. Ele levou um presente especial para mostrar seu carinho e apreço.
Até que seu irmão mais novo chegasse da escola, ela precisava terminar todas as tarefas domésticas.//Seu irmão mais novo chegou da escola. Ela precisava terminar todas as tarefas domésticas.
Ao chegar em casa depois do trabalho, Maria encontrou seu cachorro destruindo os sapatos novos que ela havia comprado.//Maria chegou em casa depois do trabalho. Maria encontrou seu cachorro destruindo os sapatos novos que ela havia comprado.
Enquanto esperava o ônibus, Pedro conversava com um amigo no celular.//Pedro esperava o ônibus. Pedro conversava com um amigo no celular.
Assim que terminou de jantar, Ana foi para o quarto estudar.//Ana terminou de jantar. Ana foi para o quarto estudar.
Antes que o sol se pusesse, os pássaros começaram a cantar.//O sol se pôs. Os pássaros começaram a cantar.
Mal o filme começou, João adormeceu.//O filme começou. João adormeceu.
Sempre que chove, eu fico em casa assistindo filmes.//Chove. Eu fico em casa assistindo filmes.
Logo que o professor entrou na sala, todos os alunos se levantaram.//O professor entrou na sala. Todos os alunos se levantaram.
Cada vez que Maria vai ao supermercado, ela compra uma barra de chocolate.//Maria vai ao supermercado. Maria compra uma barra de chocolate.
Depois de lavar a louça, Pedro foi para o quarto descansar.//Pedro lavou a louça. Pedro foi para o quarto descansar.
Desde que começou a chover, ninguém saiu de casa.//Começou a chover. Ninguém saiu de casa.
O empresário decidiu investir na bolsa de valores assim que recebeu uma dica quente sobre uma ação promissora.//O empresário recebeu uma dica quente sobre uma ação promissora. Em seguida, decidiu investir na bolsa de valores.
Os estudantes comemoraram quando souberam que teriam uma semana de férias adicionais.//Os estudantes souberam que teriam uma semana de férias adicionais. Em seguida, comemoraram.
Os pais levaram as crianças para a praia cada vez que fazia sol.//Fazia sol. Em seguida, os pais levaram as crianças para a praia.
Ela só se sente feliz quando está rodeada de amigos e familiares.//Ela está rodeada de amigos e familiares. Em seguida, só se sente feliz.
O casal se beijou novamente após se reencontrar depois de tantos anos.//O casal se reencontrou depois de tantos anos. Em seguida, se beijou novamente.
O atleta continuou treinando até que atingisse seu objetivo.//O atleta atingiu seu objetivo. Em seguida, continuou treinando.
A criança sempre chora quando vê um palhaço.//A criança vê um
Após terminar o trabalho, João foi para casa descansar.//João terminou o trabalho e foi para casa descansar.
Enquanto estudava para a prova, Maria fez anotações importantes.//Maria estudava para a prova e fez anotações importantes.
Antes de sair de casa, Pedro colocou o casaco.//Pedro saiu de casa e colocou o casaco.
Sempre que chove, eu levo o guarda-chuva.//Quando chove, eu levo o guarda-chuva.
Assim que terminar o almoço, vou começar a trabalhar.//Vou terminar o almoço e começar a trabalhar.
Logo que acordou, Ana fez exercícios físicos.//Ana acordou e fez exercícios físicos.
Cada vez que escuto essa música, me lembro da minha infância.//Quando escuto essa música, me lembro da minha infância.
Mal chegou em casa, Carla ligou para os amigos.//Carla chegou em casa e ligou para os amigos.
Depois de ler o livro, João decidiu escrever uma resenha.//João leu o livro e decidiu escrever uma resenha.
Desde que começou a trabalhar, Pedro está mais ocupado.//Pedro começou a trabalhar e está mais ocupado.
Ao chegar em casa, Joana rapidamente pegou suas chaves e abriu a porta.//Joana chegou em casa. Ela rapidamente pegou suas chaves e abriu a porta.
Sempre que chove, as crianças ficam animadas para pular nas poças de água.//Choveu. As crianças ficaram animadas para pular nas poças de água.
Assim que acordei, tomei um banho e me arrumei para o trabalho.//Acordei e tomei um banho. Em seguida, me arrumei para o trabalho.
Enquanto a música tocava, todos dançavam e se divertiam.//A música estava tocando. Todos dançavam e se divertiam.
Cada vez que viajo para a praia, sinto uma sensação de paz e tranquilidade.//Viajei para a praia. Senti uma sensação de paz e tranquilidade.
Antes que o sol se pusesse, decidimos ir para casa.//O sol ia se pôr. Decidimos ir para casa.
Logo que acabei de estudar, telefonei para minha mãe.//Acabei de estudar. Em seguida, telefonei para minha mãe.
Mal pronunciou as palavras, o juiz bateu o martelo e encerrou a audiência.//Pronunciou as palavras. O juiz bateu o martelo e encerrou a audiência.
Depois de ter pesquisado por horas, finalmente encontrei a resposta que estava procurando.//Pesquisei por horas. Finalmente encontrei a resposta que estava procurando.
Sempre que vejo um cachorro na rua, fico com vontade de acariciá-lo.//Vejo um cachorro na rua. Fico com vontade de acariciá-lo.
Ao chegar em casa, Pedro percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro e teve que ligar para um chaveiro para abrir a porta.//Pedro chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Ele teve que ligar para um chaveiro para abrir a porta.
Enquanto assistia ao filme, Ana não conseguia parar de pensar no trabalho que teria que fazer no dia seguinte.//Ana assistia ao filme e não conseguia parar de pensar no trabalho que teria que fazer no dia seguinte.
Assim que o alarme tocou, todos os alunos saíram correndo da sala.//O alarme tocou e todos os alunos saíram correndo da sala.
Até que ela conclua a pesquisa, não poderá escrever o artigo.//Ela não poderá escrever o artigo até concluir a pesquisa.
Depois de terminar o jantar, João lavou a louça e arrumou a cozinha.//João terminou o jantar, lavou a louça e arrumou a cozinha.
Desde que comecei a praticar exercícios, minha saúde melhorou bastante.//Comecei a praticar exercícios e minha saúde melhorou bastante.
Apenas quando ele percebeu que estava perdido é que pediu ajuda.//Ele percebeu que estava perdido e apenas então pediu ajuda.
Cada vez que eu vejo aquela foto, me lembro dos momentos felizes que passamos juntos.//Eu vejo aquela foto e me lembro dos momentos felizes que passamos juntos.
Antes que o sol nascesse, eles já estavam a caminho da praia.//O sol ainda não havia nascido e eles já estavam a caminho da praia.
Sempre que ele vai ao supermercado, compra chocolates para as crianças.//Ele vai ao supermercado e sempre compra chocolates para as crianças.
Após terminar a faculdade, ela decidiu fazer uma viagem ao redor do mundo para comemorar.//Ela terminou a faculdade. Em seguida, ela decidiu fazer uma viagem ao redor do mundo para comemorar.
Enquanto esperávamos na fila, começou a chover.//Nós estávamos esperando na fila. Começou a chover.
Assim que acordou, ele se levantou e começou a arrumar a casa.//Ele acordou. Em seguida, ele se levantou e começou a arrumar a casa.
Até que termine o trabalho, não poderemos descansar.//Nós não poderemos descansar. O trabalho ainda não terminou.
Mal entramos na festa, avistamos nossos amigos.//Nós entramos na festa. Imediatamente avistamos nossos amigos.
Sempre que ouço essa música, me traz boas lembranças.//Eu ouço essa música. Sempre me traz boas lembranças.
Depois de lavar a roupa, ela pendurou as peças no varal.//Ela lavou a roupa. Em seguida, ela pendurou as peças no varal.
Desde que conheci aquele lugar, sempre quis voltar.//Eu conheci aquele lugar. Desde então, sempre quis voltar.
Antes que saia de casa, não se esqueça de trancar a porta.//Você ainda não saiu de casa. Não se esqueça de trancar a porta.
Depois que terminou a reunião, a equipe ficou para discutir as próximas etapas do projeto.//Terminou a reunião. Em seguida, a equipe ficou para discutir as próximas etapas do projeto.
Sempre que chove, ela coloca um guarda-chuva na bolsa.//Chove. Ela coloca um guarda-chuva na bolsa.
Ele decidiu viajar assim que terminar o semestre na universidade.//Ele vai terminar o semestre na universidade. Em seguida, ele vai viajar.
Cada vez que ouve uma música triste, ele se emociona.//Ele ouve uma música triste. Ele se emociona.
Depois de terminar o livro, começou a escrever outro.//Terminou o livro. Em seguida, começou a escrever outro.
Enquanto ela estudava para a prova, sua irmã assistia TV.//Ela estudava para a prova. Sua irmã assistia TV.
Ele foi fazer compras antes que o supermercado fechasse.//O supermercado fechou. Ele foi fazer compras.
Mal acordou, ele começou a se arrumar para o trabalho.//Ele acordou. Ele começou a se arrumar para o trabalho.
Logo que viu o carro parado no acostamento, chamou a polícia.//Ele viu o carro parado no acostamento. Ele chamou a polícia.
Depois que se formou, ela conseguiu um emprego na área.//Ela se formou. Em seguida, ela conseguiu um emprego na área.
Ao chegar em casa, Maria encontrou uma carta do seu amigo de infância.//Maria encontrou uma carta do seu amigo de infância ao chegar em casa.
Até que a chuva parasse, as crianças não podiam brincar no parque.//As crianças não podiam brincar no parque até que a chuva parasse.
Depois de terminar o trabalho, Ana foi para a academia.//Ana foi para a academia depois de terminar o trabalho.
Desde que se mudaram para a cidade grande, os pais de Pedro estão mais felizes.//Os pais de Pedro estão mais felizes desde que se mudaram para a cidade grande.
Apenas o professor de matemática percebeu que os alunos estavam com dificuldades.//Os alunos estavam com dificuldades e apenas o professor de matemática percebeu.
Mal o avião pousou, os passageiros começaram a aplaudir.//Os passageiros começaram a aplaudir mal o avião pousou.
Sempre que vai à praia, Joana faz questão de levar protetor solar.//Joana faz questão de levar protetor solar sempre que vai à praia.
Cada vez que chove, o telhado da casa começa a vazar.//O telhado da casa começa a vazar cada vez que chove.
Ao terminar a reunião, o presidente convocou uma coletiva de imprensa para divulgar as decisões tomadas.//O presidente terminou a reunião. Em seguida, o presidente convocou uma coletiva de imprensa para divulgar as decisões tomadas.
Quando o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs. Em seguida, as estrelas começaram a aparecer no céu.
Enquanto estudava para a prova, o aluno percebeu que havia esquecido o livro em casa.//O aluno estudava para a prova. O aluno percebeu que havia esquecido o livro em casa.
Assim que o telefone tocou, ele atendeu imediatamente.//O telefone tocou. Em seguida, ele atendeu imediatamente.
Logo que acordou, ela se lembrou do sonho que teve durante a noite.//Ela acordou. Em seguida, ela se lembrou do sonho que teve durante a noite.
Até que o show começasse, o público ficou aguardando ansiosamente.//O show começou. O público ficou aguardando ansiosamente.
Depois de ler o livro, ela escreveu uma resenha sobre a história.//Ela leu o livro. Em seguida, ela escreveu uma resenha sobre a história.
Desde que começou a chover, ele decidiu não sair de casa.//Começou a chover. Ele decidiu não sair de casa.
Apenas quando o avião pousou, ele se sentiu aliviado.//O avião pousou. Em seguida, ele se sentiu aliviado.
Cada vez que ouvia aquela música, ela se lembrava do ex-namorado.//Ela ouvia aquela música. Ela se lembrava do ex-namorado.
Ao ouvir o barulho do telefone, ela correu para atender.//Ela ouviu o barulho do telefone. Em seguida, ela correu para atender.
Enquanto caminhava pela rua, ele viu um cachorro perdido.//Ele caminhava pela rua. Ele viu um cachorro perdido.
Assim que chegou em casa, ela tomou um banho.//Ela chegou em casa. Em seguida, ela tomou um banho.
Mal acordou, ele se levantou e começou a trabalhar.//Ele acordou. Em seguida, ele se levantou e começou a trabalhar.
Sempre que saio de casa, levo um guarda-chuva.//Eu saio de casa. Eu levo um guarda-chuva.
Depois de terminar o jantar, ela lavou a louça.//Ela terminou o jantar. Em seguida, ela lavou a louça.
Cada vez que ouve uma música triste, ele chora.//Ele ouve uma música triste. Em seguida, ele chora.
Antes que o sol se pusesse, eles tiraram várias fotos.//O sol se pôs. Em seguida, eles tiraram várias fotos.
Desde que começou a estudar, suas notas melhoraram.//Ele começou a estudar. Em seguida, suas notas melhoraram.
Ao chegar em casa, ela percebeu que tinha esquecido a carteira no restaurante e decidiu voltar imediatamente.//Ela chegou em casa e percebeu que tinha esquecido a carteira no restaurante. Ela decidiu voltar imediatamente.
Depois de estudar durante toda a noite, ele finalmente entendeu o conceito matemático.//Ele estudou durante toda a noite. Em seguida, ele finalmente entendeu o conceito matemático.
Assim que amanheceu, eles começaram a preparar as malas para a viagem.//Amanheceu. Em seguida, eles começaram a preparar as malas para a viagem.
Enquanto assistíamos ao filme, o telefone tocou e interrompeu a nossa concentração.//Estávamos assistindo ao filme. O telefone tocou e interrompeu a nossa concentração.
Sempre que ela ouve música clássica, sente uma paz interior imensa.//Ela ouve música clássica. Ela sente uma paz interior imensa.
Antes que as crianças cheguem da escola, é importante deixar a casa arrumada.//As crianças vão chegar da escola. É importante deixar a casa arrumada antes.
Depois que ele terminar o projeto, iremos comemorar o seu sucesso.//Ele vai terminar o projeto. Em seguida, iremos comemorar o seu sucesso.
Até que a chuva pare, não iremos sair de casa.//A chuva não parou. Não iremos sair de casa até que isso aconteça.
Logo que chegamos ao parque, percebemos que estava lotado e decidimos voltar para casa.//Chegamos ao parque. Percebemos que estava lotado. Decidimos voltar para casa logo em seguida.
Mal acordei, já comecei a planejar o meu dia.//Acordei. Já comecei a planejar o meu dia assim que acordei.
Maria viajou para o Rio de Janeiro depois que terminou os estudos na faculdade.//Maria terminou os estudos na faculdade. Em seguida, Maria viajou para o Rio de Janeiro.
O jogador marcou o gol no último minuto do jogo, quando a torcida já estava desanimada.//A torcida já estava desanimada. O jogador marcou o gol no último minuto do jogo.
Ana sempre telefonava para sua amiga quando estava triste.//Ana estava triste. Ana sempre telefonava para sua amiga.
Leonardo começou a estudar medicina assim que terminou o ensino médio.//Leonardo terminou o ensino médio. Em seguida, Leonardo começou a estudar medicina.
Antônio saiu correndo para pegar o ônibus assim que viu ele chegando na parada.//Antônio viu o ônibus chegar na parada. Antônio saiu correndo para pegar o ônibus.
Os alunos ficaram felizes quando a notícia da excursão foi anunciada.//A notícia da excursão foi anunciada. Os alunos ficaram felizes.
Laura sempre ligava para sua mãe todas as noites antes de dormir.//Laura ia dormir. Laura sempre ligava para sua mãe todas as noites.
João tomou um banho frio logo que chegou em casa depois do treino.//João chegou em casa depois do treino. Em seguida, João tomou um banho frio.
As crianças brincavam no parque até que começou a chover.//As crianças brincavam no parque. Em seguida, começou a chover.
Carolina comprou roupas novas para a viagem assim que recebeu seu salário.//Carolina recebeu seu salário. Em seguida, Carolina comprou roupas novas para a viagem.
Ao terminar o trabalho, ele foi correndo para o aeroporto para não perder o voo.//Ele terminou o trabalho. Em seguida, ele foi correndo para o aeroporto para não perder o voo.
Quando chegou em casa, ela percebeu que tinha deixado as chaves dentro do carro.//Ela chegou em casa. Em seguida, ela percebeu que tinha deixado as chaves dentro do carro.
Enquanto estudava para a prova, ela recebeu uma ligação importante.//Ela estava estudando para a prova. Ela recebeu uma ligação importante.
Sempre que chove, ele prefere ficar em casa.//Quando chove, ele prefere ficar em casa.
Assim que abriu a porta, ele viu o cachorro correndo para fora.//Ele abriu a porta. Em seguida, ele viu o cachorro correndo para fora.
Cada vez que chego atrasado, meu chefe fica irritado.//Quando chego atrasado, meu chefe fica irritado.
Antes que terminasse o filme, ela já tinha pegado no sono.//Ela pegou no sono antes que terminasse o filme.
Desde que começou a academia, ele perdeu 10 quilos.//Ele começou a academia. Desde então, ele perdeu 10 quilos.
Depois de uma longa discussão, eles finalmente chegaram a um acordo.//Eles tiveram uma longa discussão. Em seguida, eles finalmente chegaram a um acordo.
Após concluir a faculdade, Joana decidiu fazer um estágio para ganhar experiência na área.//Joana concluiu a faculdade. Em seguida, Joana decidiu fazer um estágio para ganhar experiência na área.
Enquanto esperava pelo ônibus, Carlos aproveitou para ler um livro.//Carlos esperava pelo ônibus. Carlos aproveitou para ler um livro.
Sempre que chove, eu me sinto mais tranquilo.//Choveu. Eu me sinto mais tranquilo.
Antes de sair de casa, Maria verificou se tinha as chaves da porta.//Maria saiu de casa. Maria verificou se tinha as chaves da porta.
Assim que o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs. As estrelas começaram a aparecer no céu.
Cada vez que encontro com ele, minha mãe pergunta como ele está.//Encontrei com ele. Minha mãe me perguntou como ele está.
Mal eles chegaram em casa, começou a chover muito.//Eles chegaram em casa. Começou a chover muito.
Desde que ela se mudou para o exterior, as pessoas sentem sua falta.//Ela se mudou para o exterior. As pessoas sentem sua falta.
Até que o sol se pôr, vamos aproveitar o dia na praia.//O sol vai se pôr. Vamos aproveitar o dia na praia.
Depois que jantou, Maria foi para a cama descansar.//Maria jantou. Maria foi para a cama descansar.
Pedro saiu correndo assim que viu o cachorro se aproximar.//Pedro viu o cachorro se aproximar. Pedro saiu correndo.
Antes que a aula terminasse, Maria levantou a mão para fazer uma pergunta.//A aula ainda não tinha terminado. Maria levantou a mão para fazer uma pergunta.
Sempre que chove, as ruas ficam alagadas.//Quando chove, as ruas ficam alagadas.
Enquanto eu estudava, minha irmã assistia televisão.//Eu estudava. Minha irmã assistia televisão.
Logo que o sol se pôs, as estrelas começaram a aparecer no céu.//O sol se pôs. As estrelas começaram a aparecer no céu.
Cada vez que o telefone toca, meu coração dispara.//O telefone toca. Meu coração dispara.
Mal ele acendeu a luz, a porta bateu com força.//Ele acendeu a luz. A porta bateu com força.
Desde que comecei a me exercitar, tenho me sentido mais saudável.//Eu comecei a me exercitar. Tenho me sentido mais saudável.
Depois que ela terminou de comer, foi dar uma volta no parque.//Ela terminou de comer. Foi dar uma volta no parque.
Até que a chuva pare, não podemos sair de casa.//A chuva ainda não parou. Não podemos sair de casa.
Chegando em casa, percebi que havia esquecido a chave.//Percebi que havia esquecido a chave ao chegar em casa.
Assim que começou a chover, corri para dentro de casa.//Comecei a correr para dentro de casa assim que começou a chover.
Enquanto estudava para a prova, meu telefone tocou.//Meu telefone tocou enquanto eu estudava para a prova.
Logo que acordei, me lembrei do sonho que tive.//Me lembrei do sonho que tive logo que acordei.
Até que ele chegasse, eu continuei esperando no ponto de ônibus.//Continuei esperando no ponto de ônibus até que ele chegasse.
Depois de jantar, assisti a um filme no sofá.//Assisti a um filme no sofá depois de jantar.
Desde que começou a pandemia, tenho trabalhado em casa.//Tenho trabalhado em casa desde que começou a pandemia.
Apenas quando a luz acabou percebi que não tinha velas.//Percebi que não tinha velas apenas quando a luz acabou.
Mal terminei de comer, recebi uma ligação importante.//Recebi uma ligação importante mal terminei de comer.
Sempre que chove, meu cachorro fica assustado.//Meu cachorro fica assustado sempre que chove.
Ao chegar em casa, Maria viu que tinha recebido uma carta importante e resolveu lê-la imediatamente. //Maria chegou em casa. Maria viu que tinha recebido uma carta importante e resolveu lê-la imediatamente.
Depois de estudar por várias horas seguidas, João decidiu tirar uma pausa e descansar um pouco.//João estudou por várias horas seguidas. Em seguida, João decidiu tirar uma pausa e descansar um pouco.
Sempre que chove, o gramado do meu jardim fica molhado e escorregadio.//Chove. O gramado do meu jardim fica molhado e escorregadio.
Assim que o celular tocou, Pedro atendeu imediatamente.//O celular tocou. Pedro atendeu imediatamente.
Enquanto esperava o ônibus, Ana aproveitou para ler um livro.//Ana esperava o ônibus. Ana aproveitou para ler um livro.
Cada vez que o telefone toca, meu coração dispara de ansiedade.//O telefone toca. Meu coração dispara de ansiedade.
Antes que a festa começasse, todos ajudaram a decorar o local.//A festa começasse. Todos ajudaram a decorar o local.
Logo que o sol se pôs, o céu ficou repleto de estrelas brilhantes.//O sol se pôs. O céu ficou repleto de estrelas brilhantes.
Mal acordei, percebi que estava atrasado para o trabalho.//Acordei. Percebi que estava atrasado para o trabalho.
Desde que comecei a praticar exercícios físicos, sinto uma melhora significativa na minha saúde.//Comecei a praticar exercícios físicos. Sinto uma melhora significativa na minha saúde.
Ao chegar em casa, depois de um longo dia de trabalho, Maria decidiu relaxar assistindo a um filme.//Maria chegou em casa depois de um longo dia de trabalho. Maria decidiu relaxar assistindo a um filme.
Enquanto esperava o ônibus, João aproveitou para ler um livro.//João esperava o ônibus. João aproveitou para ler um livro.
Sempre que viaja para a praia, Ana gosta de tomar um banho de mar.//Ana viaja para a praia. Ana gosta de tomar um banho de mar.
Antes de sair de casa, Carlos verificou se tinha todos os documentos necessários.//Carlos saiu de casa. Carlos verificou se tinha todos os documentos necessários.
Logo que o bebê acordou, a mãe foi alimentá-lo.//O bebê acordou. A mãe foi alimentá-lo.
Cada vez que chove, as ruas ficam alagadas.//Chove. As ruas ficam alagadas.
Depois que terminou o trabalho, Maria foi encontrar seus amigos no bar.//Maria terminou o trabalho. Maria foi encontrar seus amigos no bar.
Mal chegou na festa, João foi cumprimentado por todos os presentes.//João chegou na festa. João foi cumprimentado por todos os presentes.
Até que o professor chegasse, os alunos conversavam entre si.//O professor chegou. Os alunos conversavam entre si.
Ao entrar no palco, os aplausos da plateia enchiam o teatro, o que deixou Ana emocionada.//Os aplausos da plateia enchiam o teatro ao entrar no palco, o que deixou Ana emocionada.
Quando a chuva parou, todos saíram para aproveitar o sol que tinha acabado de aparecer.//Todos saíram para aproveitar o sol que tinha acabado de aparecer quando a chuva parou.
Assim que o alarme tocou, Pedro acordou imediatamente e se levantou da cama.//Pedro acordou imediatamente e se levantou da cama assim que o alarme tocou.
Até que a comida fique pronta, vou assistir um episódio da minha série favorita.//Vou assistir um episódio da minha série favorita até que a comida fique pronta.
Depois de terminar o trabalho, vou sair com meus amigos para comemorar.//Vou sair com meus amigos para comemorar depois de terminar o trabalho.
Después de comprar los ingredientes, comenzé a cocinar la cena.//Comencé a cocinar la cena después de comprar los ingredientes.
Mal chegou em casa, João ligou para o seu melhor amigo para contar as novidades.//João ligou para o seu melhor amigo para contar as novidades mal chegou em casa.
Sempre que encontro a Laura, fico muito feliz e animado.//Fico muito feliz e animado sempre que encontro a Laura.
Cada vez que Miguel viaja, traz presentes para toda a família.//Miguel traz presentes para toda a família cada vez que viaja.
Antes de dormir, leio um capítulo do meu livro preferido.//Leio um capítulo do meu livro preferido antes de dormir.
Ao receber a notícia de que foi selecionado para a vaga de emprego, Pedro ficou extremamente feliz e agradeceu a todos que o apoiaram durante o processo seletivo.//Pedro recebeu a notícia de que foi selecionado para a vaga de emprego. Pedro ficou extremamente feliz e agradeceu a todos que o apoiaram durante o processo seletivo.
Enquanto estudava para a prova de matemática, Maria percebeu que estava com dificuldade em resolver os problemas de geometria.//Maria estudava para a prova de matemática. Maria percebeu que estava com dificuldade em resolver os problemas de geometria.
Assim que acordou de manhã, João tomou um banho e se preparou para mais um dia de trabalho.//João acordou de manhã. João tomou um banho e se preparou para mais um dia de trabalho.
Até que terminasse de arrumar a casa, Ana não saiu para fazer suas tarefas do dia.//Ana terminou de arrumar a casa. Ana saiu para fazer suas tarefas do dia.
Depois de receber o resultado dos exames médicos, Maria logo marcou uma consulta com o especialista recomendado.//Maria recebeu o resultado dos exames médicos. Maria logo marcou uma consulta com o especialista recomendado.
Desde que começou a fazer exercícios físicos regularmente, Pedro notou uma melhora significativa na sua saúde e disposição.//Pedro começou a fazer exercícios físicos regularmente. Pedro notou uma melhora significativa na sua saúde e disposição.
Apenas quando chegou ao aeroporto, Joana percebeu que havia esquecido o passaporte em casa.//Joana chegou ao aeroporto. Joana percebeu que havia esquecido o passaporte em casa.
Sempre que viaja para o exterior, Marcos aproveita para conhecer as culturas e tradições locais.//Marcos viaja para o exterior. Marcos aproveita para conhecer as culturas e tradições locais.
Cada vez que chove, as ruas da cidade ficam alagadas e o trânsito para completamente.//Chove. As ruas da cidade ficam alagadas e o trânsito para completamente.
Antes que a apresentação começasse, os artistas fizeram um último ensaio para garantir que tudo estivesse perfeito.//A apresentação começou. Os artistas fizeram um último ensaio para garantir que tudo estivesse perfeito.
O time de futebol perdeu o jogo depois que o goleiro sofreu uma lesão.//O goleiro sofreu uma lesão. Em seguida, o time de futebol perdeu o jogo.
Ela começou a chorar assim que recebeu a notícia da morte do seu avô.//Ela recebeu a notícia da morte do seu avô. Em seguida, ela começou a chorar.
O carro parou de funcionar quando eles estavam no meio da estrada.//Eles estavam no meio da estrada. Em seguida, o carro parou de funcionar.
Ele sempre se atrasa quando precisa pegar o ônibus.//Ele precisa pegar o ônibus. Em seguida, ele sempre se atrasa.
Nós só vamos à praia quando o tempo está ensolarado.//O tempo está ensolarado. Em seguida, nós só vamos à praia.
Ela mal terminou de falar e já começou a chover.//Ela terminou de falar. Em seguida, começou a chover.
Sempre que ela vai ao cinema, ela compra pipoca.//Ela vai ao cinema. Em seguida, ela sempre compra pipoca.
Ele sai de casa logo que acorda.//Ele acorda. Em seguida, ele sai de casa.
Ele cada vez que vê um cachorro, fica com medo.//Ele vê um cachorro. Em seguida, cada vez que ele fica com medo.
Antes que a festa começasse, eles decoraram a sala.//A festa começou. Em seguida, eles decoraram a sala.
Enquanto estudava para o exame, Maria ficou com fome e decidiu fazer um lanche.//Maria estudava para o exame. Ela ficou com fome e decidiu fazer um lanche.
Assim que terminou o trabalho, João foi tomar um banho.//João terminou o trabalho. Ele foi tomar um banho.
Mal acordou, Joana foi fazer exercícios físicos.//Joana acordou. Ela foi fazer exercícios físicos.
Antes que anoitecesse, Pedro saiu para caminhar.//Pedro saiu para caminhar. Era antes de anoitecer.
Depois de jantar, Ana foi ver um filme.//Ana jantou. Ela foi ver um filme.
Logo que chegaram em casa, os pais de Luisa ligaram para ela.//Os pais de Luisa chegaram em casa. Eles ligaram para ela.
Até que ele aprenda a nadar, Maria não deixará o filho ir à piscina sozinho.//Maria não deixará o filho ir à piscina sozinho. Isso acontecerá até ele aprender a nadar.
Sempre que o telefone toca, João fica ansioso.//O telefone toca. João fica ansioso.
Cada vez que ela vai ao supermercado, Paula esquece algo.//Ela vai ao supermercado. Paula esquece algo.
Desde que começou a trabalhar, Ricardo tem economizado dinheiro.//Ricardo começou a trabalhar. Ele tem economizado dinheiro.
Ao chegar em casa, depois de um longo dia de trabalho, Maria foi diretamente para o quarto e deitou-se na cama.//Maria chegou em casa depois de um longo dia de trabalho. Maria foi diretamente para o quarto e deitou-se na cama.
Enquanto todos estavam se divertindo na festa, Pedro preferiu ficar na varanda, observando as estrelas.//Todos estavam se divertindo na festa. Pedro preferiu ficar na varanda, observando as estrelas.
Assim que ouviu o barulho da porta, Ana correu até a janela para ver quem estava chegando.//Ana ouviu o barulho da porta. Ana correu até a janela para ver quem estava chegando.
Até que a chuva parasse, ninguém conseguia sair de casa para fazer qualquer coisa.//A chuva parou. Ninguém conseguia sair de casa para fazer qualquer coisa.
Depois de muito esperar, finalmente o ônibus chegou e todos puderam embarcar.//Todos esperaram muito. O ônibus chegou e todos puderam embarcar.
Desde que começou a trabalhar em tempo integral, João não tem tido tempo para praticar seus hobbies.//João começou a trabalhar em tempo integral. João não tem tido tempo para praticar seus hobbies.
Apenas ao anoitecer, os pássaros voltam para seus ninhos e se preparam para dormir.//O anoitecer chegou. Os pássaros voltam para seus ninhos e se preparam para dormir.
Mal acordou, Carlos correu para o banheiro escovar os dentes e começar o dia.//Carlos acordou. Carlos correu para o banheiro escovar os dentes e começar o dia.
Sempre que a mãe saía de casa, as crianças aproveitavam para bagunçar todos os cômodos.//A mãe saía de casa. As crianças aproveitavam para bagunçar todos os cômodos.
Cada vez que passava por aquele lugar, Gustavo sentia uma nostalgia imensa de sua infância.//Gustavo passava por aquele lugar. Gustavo sentia uma nostalgia imensa de sua infância.
O motorista parou o ônibus quando viu o sinal vermelho.//O motorista viu o sinal vermelho. Em seguida, parou o ônibus.
Ela fez a lição de casa antes de sair para a festa.//Ela saiu para a festa. Antes disso, fez a lição de casa.
O cachorro começou a latir assim que ouviu o barulho.//O cachorro ouviu o barulho. Em seguida, começou a latir.
Eles continuaram dançando enquanto a música tocava.//A música tocava. Enquanto isso, eles continuaram dançando.
O professor explicou a matéria depois que os alunos fizeram as perguntas.//Os alunos fizeram as perguntas. Depois disso, o professor explicou a matéria.
Ela se molhou na chuva enquanto corria para casa.//Ela corria para casa. Enquanto isso, se molhou na chuva.
A equipe comemorou a vitória logo que o jogo acabou.//O jogo acabou. Logo após isso, a equipe comemorou a vitória.
Ele tomou um banho depois que chegou da academia.//Ele chegou da academia. Em seguida, tomou um banho.
Ela pegou um guarda-chuva antes que começasse a chover.//Começou a chover. Antes disso, ela pegou um guarda-chuva.
As crianças dormiram assim que terminaram de comer.//As crianças terminaram de comer. Em seguida, dormiram.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro e teve que pedir ajuda aos vizinhos para abrir a porta.//Maria chegou em casa. Maria percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Maria teve que pedir ajuda aos vizinhos para abrir a porta.
Assim que o sol se pôs, os animais começaram a sair das tocas em busca de alimento.//O sol se pôs. Os animais começaram a sair das tocas em busca de alimento.
Enquanto esperava o ônibus, João encontrou um amigo que não via há anos e os dois conversaram por horas.//João esperava o ônibus. João encontrou um amigo que não via há anos. Os dois conversaram por horas.
Desde que começaram a namorar, Joana e Pedro não passam um dia sem se falar.//Joana e Pedro começaram a namorar. Joana e Pedro não passam um dia sem se falar.
Logo que acordou, André ligou o computador para checar seus e-mails.//André acordou. André ligou o computador para checar seus e-mails.
Mal a festa começou, Ana já estava dançando animadamente na pista de dança.//A festa começou. Ana já estava dançando animadamente na pista de dança.
Antes que a tempestade chegasse, as crianças correram para dentro de casa.//A tempestade chegou. As crianças correram para dentro de casa.
Depois de terminar seu trabalho, Carlos decidiu ir ao cinema para relaxar.//Carlos terminou seu trabalho. Carlos decidiu ir ao cinema para relaxar.
Sempre que chove, as ruas ficam alagadas e é preciso ter cuidado ao dirigir.//Chove. As ruas ficam alagadas e é preciso ter cuidado ao dirigir.
Cada vez que a campainha toca, o cachorro late e começa a pular de alegria.//A campainha toca. O cachorro late e começa a pular de alegria.
Ana estava estudando para a prova quando o telefone tocou e interrompeu sua concentração. Ela atendeu a ligação e foi uma amiga que precisava de ajuda.//Ana estudava para a prova. O telefone tocou e interrompeu sua concentração. Ela atendeu a ligação e foi uma amiga que precisava de ajuda.
O professor explicou a matéria novamente antes que todos os alunos saíssem da sala de aula.//O professor explicou a matéria novamente. Todos os alunos saíram da sala de aula.
João foi ao supermercado logo que acabou de trabalhar para comprar alguns mantimentos.//João acabou de trabalhar. Logo, ele foi ao supermercado para comprar alguns mantimentos.
Maria sempre que viaja, leva um livro para ler durante o trajeto.//Maria viaja. Ela sempre leva um livro para ler durante o trajeto.
Depois que terminar de lavar a louça, eu vou arrumar a casa.//Eu termino de lavar a louça. Em seguida, eu vou arrumar a casa.
Sempre que chove, o telhado da casa apresenta vazamentos.//Chove. O telhado da casa sempre apresenta vazamentos.
Assim que o sol se pôs, a temperatura começou a baixar rapidamente.//O sol se pôs. Em seguida, a temperatura começou a baixar rapidamente.
A criança ficou quietinha enquanto assistia ao desenho animado na televisão.//A criança assistia ao desenho animado na televisão. Ela ficou quietinha.
Logo que acordou, Pedro tomou um banho e se vestiu para ir trabalhar.//Pedro acordou. Em seguida, ele tomou um banho e se vestiu para ir trabalhar.
Sempre que come chocolate, Joana fica com dor de cabeça.//Joana come chocolate. Ela sempre fica com dor de cabeça.
Durante a tempestade, o barco virou e todos os tripulantes foram jogados no mar.//O barco virou durante a tempestade. Todos os tripulantes foram jogados no mar.
Assim que terminar de estudar, vou sair para jantar com meus amigos.//Vou sair para jantar com meus amigos assim que terminar de estudar.
Enquanto assistíamos ao filme, começou a chover lá fora.//Começou a chover lá fora enquanto assistíamos ao filme.
Até que a luz seja restaurada, teremos que usar velas para iluminar a casa.//Teremos que usar velas para iluminar a casa até que a luz seja restaurada.
Depois que terminarmos a reunião, podemos discutir os planos para o próximo projeto.//Podemos discutir os planos para o próximo projeto depois que terminarmos a reunião.
Desde que comecei a praticar exercícios, tenho me sentido mais energizado.//Tenho me sentido mais energizado desde que comecei a praticar exercícios.
Sempre que viajo para a praia, aproveito para relaxar e descansar.//Quando viajo para a praia, aproveito para relaxar e descansar.
Cada vez que vejo aquele filme, me emociono com a história.//Me emociono com a história cada vez que vejo aquele filme.
Antes que o prazo acabe, preciso entregar o relatório para o meu chefe.//Preciso entregar o relatório para o meu chefe antes que o prazo acabe.
Mal cheguei em casa, recebi uma ligação informando sobre o cancelamento do evento.//Recebi uma ligação informando sobre o cancelamento do evento mal cheguei em casa.
Ao abrir a porta da geladeira, João percebeu que o leite estava estragado, por isso decidiu jogá-lo fora.//João abriu a porta da geladeira e percebeu que o leite estava estragado. Por isso, decidiu jogá-lo fora.
Enquanto assistia ao filme, Maria começou a chorar emocionada com a cena final.//Maria assistia ao filme e começou a chorar emocionada com a cena final.
Depois de estudar durante horas, Pedro finalmente entendeu o conceito.//Pedro estudou durante horas e finalmente entendeu o conceito.
Sempre que viaja para a praia, Ana aproveita para relaxar e tomar sol.//Ana viaja para a praia e aproveita para relaxar e tomar sol.
Ao tomar café da manhã, Joana lembrou de comprar pão na padaria.//Joana tomou café da manhã e lembrou de comprar pão na padaria.
Quando cheguei em casa, me deparei com uma linda surpresa preparada pelo meu namorado.//Eu cheguei em casa e me deparei com uma linda surpresa preparada pelo meu namorado.
Antes de sair de casa, Laura verificou se havia desligado todos os aparelhos elétricos.//Laura saiu de casa e verificou se havia desligado todos os aparelhos elétricos.
Sempre que chove, as ruas ficam alagadas na cidade.//Chove e as ruas ficam alagadas na cidade.
Mal acordei, meu celular começou a tocar.//Acordei e meu celular começou a tocar.
Ao ouvir a música, Mariana se lembrou da época da escola.//Mariana ouviu a música e se lembrou da época da escola.
Enquanto esperava o resultado do exame médico, Juliana ficou cada vez mais ansiosa.//Juliana esperou o resultado do exame médico. Juliana ficou cada vez mais ansiosa.
Assim que terminar de ler o livro, eu farei um resumo para a aula de literatura.//Eu terminarei de ler o livro. Eu farei um resumo para a aula de literatura.
Depois de receber a resposta do email, ele ligou para marcar uma reunião.//Ele recebeu a resposta do email. Ele ligou para marcar uma reunião.
Desde que começou a fazer exercícios diariamente, ela perdeu peso rapidamente.//Ela começou a fazer exercícios diariamente. Ela perdeu peso rapidamente.
Apenas quando a temperatura estiver acima de 30 graus iremos à praia.//A temperatura não está acima de 30 graus. Nós não iremos à praia.
Mal acabei de jantar, já comecei a sentir fome novamente.//Eu acabei de jantar. Eu já comecei a sentir fome novamente.
Sempre que ela ouve música clássica, sente-se inspirada para pintar.//Ela ouve música clássica. Ela sente-se inspirada para pintar.
Cada vez que ele olha para o relógio, percebe que o tempo está passando rápido.//Ele olha para o relógio. Ele percebe que o tempo está passando rápido.
Antes que o voo parta, é necessário passar pelo raio-x.//O voo não partiu. É necessário passar pelo raio-x.
Ao terminar o trabalho, fui para casa.//Terminei o trabalho e fui para casa.
Quando a chuva parar, faremos um piquenique.//Faremos um piquenique quando a chuva parar.
Enquanto estudava para as provas, ouvia música.//Estudava para as provas e ouvia música.
Assim que acordou, tomou um banho.//Acordou e tomou um banho.
Logo que chegar em casa, ligarei para você.//Chegarei em casa e ligarei para você.
Até que aprenda a nadar, não irá sozinho à piscina.//Não irá sozinho à piscina até aprender a nadar.
Depois de terminar o livro, começou a escrever o seu próprio.//Terminou o livro e começou a escrever o seu próprio.
Desde que mudamos para esta cidade, nos sentimos mais felizes.//Nos sentimos mais felizes desde que mudamos para esta cidade.
Apenas terminei de jantar, quando o telefone tocou.//Terminei de jantar e o telefone tocou.
Sempre que viajo, levo meu laptop comigo.//Levo meu laptop comigo sempre que viajo.
Ao se preparar para a prova, João estudou intensamente durante toda a noite.//João estudou intensamente durante toda a noite ao se preparar para a prova.
Enquanto esperava o ônibus, Maria aproveitou para ler um livro.//Maria aproveitou para ler um livro enquanto esperava o ônibus.
Lucas só saiu de casa quando parou de chover.//Lucas saiu de casa quando parou de chover.
Sempre que chove, Joana lembra da infância.//Joana lembra da infância sempre que chove.
Antes de sair de casa, Pedro conferiu se tinha os documentos necessários.//Pedro conferiu se tinha os documentos necessários antes de sair de casa.
Logo que acordou, Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho.//Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho logo que acordou.
Enquanto assistia ao filme, Carlos recebeu uma ligação importante.//Carlos recebeu uma ligação importante enquanto assistia ao filme.
Sempre que chega da faculdade, Marina toma um café antes de estudar.//Marina toma um café antes de estudar sempre que chega da faculdade.
Ao terminar o trabalho, Ricardo se dirigiu à sala do chefe para entregar o relatório.//Ricardo se dirigiu à sala do chefe para entregar o relatório ao terminar o trabalho.
Depois de jantar, Fernanda foi para a academia fazer exercícios.//Fernanda foi para a academia fazer exercícios depois de jantar.
O jogador marcou o gol da vitória enquanto a torcida cantava animadamente.//A torcida cantava animadamente. O jogador marcou o gol da vitória.
A empresa só começará a funcionar quando todas as licenças forem obtidas.//Todas as licenças precisam ser obtidas. A empresa só começará a funcionar.
Ela estudava horas a fio até que se sentisse preparada para a prova.//Ela estudava horas a fio. Ela se sentia preparada para a prova.
Pedro sempre chegava atrasado toda vez que marcavam uma reunião.//Pedro chegava sempre atrasado. Marcavam uma reunião toda vez.
Ele acelerou o carro assim que o sinal ficou verde.//O sinal ficou verde. Ele acelerou o carro.
O bebê acordou chorando no meio da noite logo que a tempestade começou.//A tempestade começou. O bebê acordou chorando no meio da noite.
Maria evitava sair de casa antes que amanhecesse.//Amanhecia. Maria evitava sair de casa.
Os turistas fotografavam cada vez que avistavam um animal selvagem.//Os turistas avistavam um animal selvagem. Fotografavam.
Ele se aposentou assim que completou 65 anos.//Ele completou 65 anos. Ele se aposentou.
O médico prescreveu uma medicação até que a infecção seja eliminada.//A infecção precisa ser eliminada. O médico prescreveu uma medicação.
Ao chegar em casa depois do trabalho, percebi que tinha esquecido as chaves dentro do carro e não conseguia entrar.//Cheguei em casa depois do trabalho. Percebi que tinha esquecido as chaves dentro do carro e não conseguia entrar.
Enquanto esperava o ônibus, vi uma pessoa conhecida passando pela rua.//Esperei o ônibus. Vi uma pessoa conhecida passando pela rua.
Assim que terminar de fazer as compras, iremos para casa.//Terminaremos de fazer as compras. Iremos para casa.
Logo que acordei, ouvi um barulho estranho vindo da cozinha.//Acordei. Ouvi um barulho estranho vindo da cozinha.
Até que ele termine o trabalho, não podemos prosseguir com o projeto.//Ele ainda não terminou o trabalho. Não podemos prosseguir com o projeto.
Depois de finalizar o relatório, entregue-o ao seu supervisor.//Finalize o relatório. Entregue-o ao seu supervisor.
Desde que comecei a praticar exercícios, percebi uma melhora na minha saúde.//Comecei a praticar exercícios. Percebi uma melhora na minha saúde.
Apenas quando ela chega em casa, consegue relaxar e descansar.//Ela só consegue relaxar e descansar quando chega em casa.
Mal começamos a assistir ao filme, a energia acabou e ficamos no escuro.//Acabamos de começar a assistir ao filme. A energia acabou e ficamos no escuro.
Sempre que chove, ele leva um guarda-chuva para o trabalho.//Toda vez que chove, ele leva um guarda-chuva para o trabalho.
Depois que a festa acabou, todos foram para casa.//A festa acabou. Em seguida, todos foram para casa.
Enquanto ele estudava para o concurso, ela lia um livro.//Ele estudava para o concurso. Enquanto isso, ela lia um livro.
Assim que ela acordou, tomou café da manhã.//Ela acordou. Em seguida, tomou café da manhã.
Até que ele termine o trabalho, não poderá sair.//Ele não poderá sair. Ele ainda não terminou o trabalho.
Mal o espetáculo começou, o público aplaudiu.//O espetáculo começou. Logo em seguida, o público aplaudiu.
Sempre que chove, ele utiliza seu guarda-chuva.//Chove. Ele sempre utiliza seu guarda-chuva.
Cada vez que ele chega em casa, seu cachorro o recebe com alegria.//Ele chega em casa. Seu cachorro sempre o recebe com alegria.
Antes que o sol se ponha, devemos chegar ao acampamento.//O sol ainda não se pôs. Devemos chegar ao acampamento antes disso.
Desde que ele se mudou para a cidade, sua vida mudou completamente.//Ele se mudou para a cidade. Sua vida mudou completamente desde então.
Depois de terminarem o trabalho, todos foram comemorar.//Eles terminaram o trabalho. Depois disso, todos foram comemorar.
Ao chegar à escola, Miguel percebeu que havia esquecido seu material em casa e teve que voltar correndo para buscá-lo antes que a aula começasse.//Miguel chegou à escola. Miguel percebeu que havia esquecido seu material em casa. Miguel teve que voltar correndo para buscá-lo antes que a aula começasse.
Assim que terminou de ler o livro, Joana recomendou a leitura para seus amigos.//Joana terminou de ler o livro. Joana recomendou a leitura para seus amigos.
Quando a música começou a tocar, todos os convidados começaram a dançar animadamente.//A música começou a tocar. Todos os convidados começaram a dançar animadamente.
Logo que a chuva parou, saímos para fazer um passeio no parque.//A chuva parou. Logo que a chuva parou, saímos para fazer um passeio no parque.
Depois de ouvir o que ela disse, Pedro mudou de ideia e decidiu aceitar o convite.//Pedro ouviu o que ela disse. Pedro mudou de ideia e decidiu aceitar o convite.
Enquanto a aula acontecia, os alunos prestavam atenção ao professor.//A aula acontecia. Os alunos prestavam atenção ao professor.
Até que o telefone toque, vamos continuar trabalhando.//O telefone tocou. Até que o telefone tocou, vamos continuar trabalhando.
Desede que a festa começou, não parou de chover.//A festa começou. Desde que a festa começou, não parou de chover.
Sempre que viajo para a praia, gosto de nadar no mar.//Eu viajo para a praia. Sempre que viajo para a praia, gosto de nadar no mar.
Mal o sol nasceu, as pessoas começaram a sair de casa para aproveitar o dia.//O sol nasceu. Mal o sol nasceu, as pessoas começaram a sair de casa para aproveitar o dia.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que havia esquecido a chave dentro do carro e teve que chamar um chaveiro para abrir a porta.//Maria chegou em casa e percebeu que havia esquecido a chave dentro do carro. Ela teve que chamar um chaveiro para abrir a porta.
Depois que o evento terminou, todos foram para casa para descansar.//O evento terminou e todos foram para casa descansar.
Ao acordar de manhã cedo, João tomou um café reforçado para ganhar energia.//João acordou de manhã cedo e tomou um café reforçado para ganhar energia.
Assim que a empresa recebeu a encomenda, imediatamente começaram a preparar o pedido.//A empresa recebeu a encomenda e imediatamente começaram a preparar o pedido.
Enquanto estudava para a prova, Pedro percebeu que precisava revisar mais um capítulo.//Pedro estudava para a prova e percebeu que precisava revisar mais um capítulo.
Depois de chegar à estação de trem, Ana comprou uma passagem para o próximo destino.//Ana chegou à estação de trem e comprou uma passagem para o próximo destino.
Cada vez que a criança caía, a mãe a levantava e a consolava.//A criança caía e a mãe a levantava e consolava.
Até que a situação se resolva, não podemos tomar nenhuma decisão precipitada.//A situação ainda não foi resolvida, portanto, não podemos tomar nenhuma decisão precipitada.
Após estudar por horas a fio, Ana finalmente resolveu o problema de matemática.//Ana estudou por horas a fio. Em seguida, ela resolveu o problema de matemática.
Enquanto caminhava pela praia, João encontrou uma concha rara.//João caminhava pela praia. Ele encontrou uma concha rara.
Antes de sair para o trabalho, Maria tomou café da manhã.//Maria saiu para o trabalho. Antes disso, ela tomou café da manhã.
Sempre que chove, as plantas do jardim ficam mais bonitas.//Chove. As plantas do jardim ficam mais bonitas.
Assim que o sol se pôs, começou a chover.//O sol se pôs. Em seguida, começou a chover.
Até que a entrega chegue, não podemos começar a montar os móveis.//A entrega ainda não chegou. Não podemos começar a montar os móveis.
Depois de terminar a tarefa, Lucas descansou um pouco.//Lucas terminou a tarefa. Depois disso, ele descansou um pouco.
Logo que acordou, Ana tomou um banho.//Ana acordou. Logo em seguida, ela tomou um banho.
Mal chegou em casa, João foi para o banho.//João chegou em casa. Mal chegou, ele foi para o banho.
Cada vez que ouço essa música, me traz lembranças da infância.//Eu ouço essa música. Cada vez que ouço, ela me traz lembranças da infância.
Depois que terminamos o jantar, todos foram para a sala assistir a um filme.//Terminamos o jantar. Em seguida, todos foram para a sala assistir a um filme.
Assim que ela ouviu a campainha, correu para atender a porta.//Ela ouviu a campainha. Em seguida, correu para atender a porta.
Sempre que chove, ele fica em casa assistindo TV.//Chove. Em seguida, ele fica em casa assistindo TV.
Mal acabei de lavar as louças, minha mãe sujou outra pilha de pratos.//Acabei de lavar as louças. Em seguida, minha mãe sujou outra pilha de pratos.
Antes que o sol se pusesse, conseguimos chegar ao topo da montanha.//O sol se pôs. Em seguida, conseguimos chegar ao topo da montanha.
Logo que acordei, me lembrei do meu compromisso importante.//Acordei. Em seguida, me lembrei do meu compromisso importante.
Enquanto ela estudava para a prova, eu assistia televisão.//Ela estudava para a prova. Em seguida, eu assistia televisão.
Cada vez que vejo um cachorro, lembro do meu antigo animal de estimação.//Vejo um cachorro. Em seguida, lembro do meu antigo animal de estimação.
Depois que meus amigos foram embora, fiquei sozinho em casa.//Meus amigos foram embora. Em seguida, fiquei sozinho em casa.
Até que ela termine de ler o livro, não podemos discutir o final.//Ela terminou de ler o livro. Em seguida, poderemos discutir o final.
Maria organizou a festa de aniversário quando seu marido completou 40 anos.//Maria organizou a festa de aniversário. Seu marido completou 40 anos.
O time marcou o gol da vitória depois que o jogador fez um belo cruzamento.//O jogador fez um belo cruzamento. O time marcou o gol da vitória em seguida.
João foi ao supermercado antes que fechasse.//João foi ao supermercado. O supermercado estava prestes a fechar.
A criança começou a chorar toda vez que via um cachorro na rua.//A criança começou a chorar. Ela via um cachorro na rua toda vez.
O motorista buzinou assim que o sinal ficou verde.//O sinal ficou verde. O motorista buzinou imediatamente.
O casal só saiu de casa depois que parou de chover.//Parou de chover. O casal saiu de casa apenas depois disso.
O professor explicou a matéria novamente sempre que os alunos tinham dúvidas.//Os alunos tinham dúvidas. O professor explicava a matéria novamente sempre que isso acontecia.
Ela tomava um chá todas as manhãs antes que começasse a trabalhar.//Ela começava a trabalhar todas as manhãs. Antes disso, ela tomava um chá.
Ele sempre ligava para os pais cada vez que saía de viagem.//Ele saía de viagem. Cada vez que isso acontecia, ele ligava para os pais.
A equipe comemorou a vitória mal o jogo terminou.//O jogo terminou. A equipe comemorou a vitória imediatamente.
O jogador marcou um gol no último minuto do jogo, quando a equipe adversária já estava comemorando a vitória. //A equipe adversária já estava comemorando a vitória. O jogador marcou um gol no último minuto do jogo.
Ela só começou a estudar para a prova quando percebeu que estava ficando sem tempo. //Ela percebeu que estava ficando sem tempo. Em seguida, ela começou a estudar para a prova.
Ele sempre ligava para ela quando chegava em casa depois do trabalho. //Ele chegava em casa depois do trabalho. Em seguida, ele sempre ligava para ela.
Assim que o sol se pôs, os pássaros começaram a cantar. //O sol se pôs. Em seguida, os pássaros começaram a cantar.
Enquanto ela estudava, seu irmão assistia TV. //Ela estudava. Enquanto isso, seu irmão assistia TV.
Antes que ele pudesse responder, a porta se fechou. //A porta se fechou. Antes disso, ele não pôde responder.
Mal o filme começou, as pessoas começaram a aplaudir. //O filme começou. Mal isso aconteceu, as pessoas começaram a aplaudir.
Ela sempre comia salada antes que a comida principal fosse servida. //A comida principal era servida. Ela sempre comia salada antes disso.
Cada vez que ela saía de casa, ela esquecia as chaves. //Ela saía de casa. Cada vez que isso acontecia, ela esquecia as chaves.
Logo que ele acordou, percebeu que estava atrasado para o trabalho. //Ele acordou. Logo que isso aconteceu, ele percebeu que estava atrasado para o trabalho.
Quando a tempestade começou, todos correram para abrigar-se.//A tempestade começou. Todos correram para abrigar-se.
Sempre que chove, o trânsito fica caótico.//Chove. O trânsito fica caótico.
Mal eu comecei a estudar, meu celular tocou.//Eu comecei a estudar. Meu celular tocou.
Depois que terminarem a reunião, podemos discutir o projeto.//Terminem a reunião. Podemos discutir o projeto.
Assim que acordei, percebi que estava atrasado.//Acordei. Percebi que estava atrasado.
Cada vez que o telefone toca, meu cachorro late.//O telefone toca. Meu cachorro late.
Até que o sol se ponha, não podemos partir.//O sol se ponha. Não podemos partir.
Antes que ela chegue, temos que preparar tudo.//Ela chegue. Temos que preparar tudo.
Desde que começou a dieta, ela perdeu muito peso.//Ela começou a dieta. Ela perdeu muito peso.
Logo que a campainha tocou, atendi a porta.//A campainha tocou. Atendi a porta.
Ao chegar em casa, depois de um longo dia de trabalho, Maria percebeu que tinha esquecido suas chaves no escritório.//Maria chegou em casa depois de um longo dia de trabalho. Maria percebeu que tinha esquecido suas chaves no escritório.
Enquanto estudava para a prova, Pedro recebeu uma ligação do seu melhor amigo.//Pedro estudava para a prova. Pedro recebeu uma ligação do seu melhor amigo.
Sempre que chove, o trânsito fica caótico na cidade.//Choveu. O trânsito ficou caótico na cidade.
Até que ele termine suas tarefas, ele não pode sair para brincar.//Ele tem que terminar suas tarefas. Ele não pode sair para brincar.
Depois de jantar, ela foi assistir a um filme no cinema.//Ela jantou. Ela foi assistir a um filme no cinema.
Desde que começou a malhar, João perdeu 5kg.//João começou a malhar. João perdeu 5kg.
A cada vez que alguém toca a campainha, o cachorro late.//Alguém toca a campainha. O cachorro late.
Mal ele voltou de férias, já começou a trabalhar na nova empresa.//Ele voltou de férias. Ele começou a trabalhar na nova empresa.
Antes que o sol nasça, os pássaros já estão cantando.//O sol vai nascer. Os pássaros já estão cantando.
Quando o sol se pôs, a temperatura começou a cair rapidamente.//O sol se pôs. A temperatura começou a cair rapidamente.
Assim que acordou, Maria tomou um banho e se arrumou para o trabalho.//Maria acordou. Maria tomou um banho e se arrumou para o trabalho.
Logo que o semáforo ficou verde, o carro saiu em alta velocidade.//O semáforo ficou verde. O carro saiu em alta velocidade.
Até que terminasse de ler o livro, Clara não conseguiu parar.//Clara terminou de ler o livro. Clara não conseguiu parar.
Depois de assistir ao filme, eles foram jantar em um restaurante.//Eles assistiram ao filme. Eles foram jantar em um restaurante.
Desde que chegou à cidade, Pedro se apaixonou pelo lugar.//Pedro chegou à cidade. Pedro se apaixonou pelo lugar.
Apenas começou a chover, e todos correram para se abrigar.//Começou a chover. Todos correram para se abrigar.
Mal chegou ao aeroporto, Laura percebeu que tinha esquecido a carteira em casa.//Laura chegou ao aeroporto. Laura percebeu que tinha esquecido a carteira em casa.
Sempre que saía para correr, Tiago levava seu cachorro junto.//Tiago saía para correr. Tiago levava seu cachorro junto.
Ao terminar a prova, Ana correu para entregar sua folha ao professor.//Ana terminou a prova. Em seguida, correu para entregar sua folha ao professor.
Quando a campainha tocou, Lucas saiu correndo para atender a porta.//A campainha tocou. Em seguida, Lucas saiu correndo para atender a porta.
Enquanto almoçava, João recebeu uma ligação importante do trabalho.//João almoçava. Nesse momento, recebeu uma ligação importante do trabalho.
Assim que chegou em casa, Maria começou a preparar o jantar.//Maria chegou em casa. Em seguida, começou a preparar o jantar.
Antes de dormir, Pedro leu algumas páginas do livro que estava lendo.//Pedro leu algumas páginas do livro que estava lendo. Depois disso, foi dormir.
Mal fechou a porta, Clara percebeu que tinha esquecido as chaves dentro de casa.//Clara fechou a porta. Logo depois, percebeu que tinha esquecido as chaves dentro de casa.
Cada vez que chove, o trânsito fica ainda pior na cidade.//Chove. Nesse momento, o trânsito fica ainda pior na cidade.
Após finalizar o projeto, Joana enviou uma cópia para seu chefe.//Joana finalizou o projeto. Em seguida, enviou uma cópia para seu chefe.
Enquanto estudava para a prova, Pedro recebeu uma mensagem urgente no celular.//Pedro estudava para a prova. Nesse momento, recebeu uma mensagem urgente no celular.
Depois de fazer a compra, Carla foi direto para casa descansar.//Carla fez a compra. Em seguida, foi direto para casa descansar.
Desde que assumiu a presidência da empresa, João tem se empenhado em melhorar a eficiência dos processos internos.//João assumiu a presidência da empresa e tem se empenhado em melhorar a eficiência dos processos internos.
Sempre que chove, a rua alaga e o trânsito fica caótico.//A rua alaga e o trânsito fica caótico quando chove.
Cada vez que viajo para o litoral, aproveito para tomar banho de mar.//Viajo para o litoral e aproveito para tomar banho de mar.
Logo que o telefone tocou, corri para atender.//O telefone tocou e corri para atender.
Depois de ler o livro, fui ao cinema assistir ao filme baseado nele.//Li o livro e fui ao cinema assistir ao filme baseado nele.
Até que encontre um novo emprego, vou continuar me dedicando aos meus estudos.//Vou continuar me dedicando aos meus estudos até que encontre um novo emprego.
Enquanto estudava para a prova, Ana recebeu uma ligação importante.//Ana estudava para a prova e recebeu uma ligação importante.
Antes que acabe o prazo, preciso finalizar o relatório.//Preciso finalizar o relatório antes que acabe o prazo.
assim que o avião pousou, os passageiros começaram a se levantar e pegar suas bagagens.//O avião pousou e os passageiros começaram a se levantar e pegar suas bagagens.
Ao chegar em casa depois do trabalho, percebi que havia esquecido minhas chaves no escritório e precisei ligar para o porteiro para abrir a portaria.//Cheguei em casa depois do trabalho. Percebi que havia esquecido minhas chaves no escritório e precisei ligar para o porteiro para abrir a portaria.
Enquanto estudava para a prova, minha mãe ligou para me lembrar de fazer a compra no mercado.//Estudava para a prova quando minha mãe ligou para me lembrar de fazer a compra no mercado.
Assim que acabou o jogo, os jogadores se dirigiram para o vestiário para comemorar a vitória.//O jogo acabou e os jogadores se dirigiram para o vestiário para comemorar a vitória.
Até que chegue o resultado dos exames, não posso ficar tranquilo sobre minha saúde.//Não posso ficar tranquilo sobre minha saúde até que chegue o resultado dos exames.
Depois de ser promovido, ele decidiu tirar férias para comemorar.//Ele foi promovido. Decidiu tirar férias para comemorar.
Desde que comecei a fazer exercícios, perdi peso e ganhei mais disposição.//Comecei a fazer exercícios. Perdi peso e ganhei mais disposição.
Apenas quando todos chegarem é que podemos começar a reunião.//Todos devem chegar para que possamos começar a reunião.
Mal saí da faculdade, comecei a procurar um emprego na minha área.//Saí da faculdade e comecei a procurar um emprego na minha área.
Sempre que viajo para a praia, aproveito para relaxar e desligar do trabalho.//Viajo para a praia. Aproveito para relaxar e desligar do trabalho.
Cada vez que vou ao cinema, escolho um filme diferente para assistir.//Vou ao cinema. Escolho um filme diferente para assistir.
Ao chegar em casa, Peter percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro e teve que chamar um chaveiro para abrir a porta.//Peter chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Em seguida, ele teve que chamar um chaveiro para abrir a porta.
Enquanto assistia ao filme, Maria se emocionou com a cena final e começou a chorar.//Maria assistiu ao filme e se emocionou com a cena final. Em seguida, ela começou a chorar.
Assim que terminou de estudar, Lucas decidiu sair para dar uma volta e relaxar um pouco.//Lucas terminou de estudar. Em seguida, ele decidiu sair para dar uma volta e relaxar um pouco.
Até que a chuva pare, não vamos poder sair de casa para fazer o passeio planejado.//Não vamos poder sair de casa para fazer o passeio planejado até que a chuva pare.
Depois de passar horas no trânsito, Carlos finalmente chegou ao escritório completamente cansado.//Carlos passou horas no trânsito. Depois, ele finalmente chegou ao escritório completamente cansado.
Desde que começou a fazer yoga regularmente, Juliana se sente mais calma e equilibrada.//Juliana começou a fazer yoga regularmente e desde então se sente mais calma e equilibrada.
Apenas quando o sol se pôs é que os morcegos começaram a sair para se alimentar.//Os morcegos começaram a sair para se alimentar apenas quando o sol se pôs.
Mal acordei, já percebi que o dia não seria muito bom e fiquei desanimado.//Assim que acordei, já percebi que o dia não seria muito bom e fiquei desanimado.
Sempre que ouço essa música, me lembro da minha adolescência e fico nostálgico.//Quando ouço essa música, sempre me lembro da minha adolescência e fico nostálgico.
Cada vez que vejo aquele quadro, sou transportado para um mundo de paz e harmonia.//Quando vejo aquele quadro, cada vez sou transportado para um mundo de paz e harmonia.
Ao chegar em casa, percebi que havia esquecido as chaves dentro do carro e fiquei preso do lado de fora.//Cheguei em casa e percebi que havia esquecido as chaves dentro do carro. Fiquei preso do lado de fora.
Depois que terminou as compras, Maria saiu correndo para pegar o ônibus.//Maria terminou as compras e saiu correndo para pegar o ônibus.
Enquanto estudava para a prova, João recebeu uma ligação importante e teve que interromper os estudos.//João estava estudando para a prova. Recebeu uma ligação importante e teve que interromper os estudos.
Assim que acordou, Ana tomou um banho e se arrumou para o trabalho.//Ana acordou. Tomou um banho e se arrumou para o trabalho.
Logo que viu o resultado, Maria comemorou a sua vitória na competição.//Maria viu o resultado. Comemorou a sua vitória na competição.
Até que chegue o fim do expediente, não será possível marcar uma reunião.//Não será possível marcar uma reunião até o fim do expediente.
Depois de muitos anos, finalmente encontrou seu amigo de infância.//Muitos anos se passaram. Finalmente encontrou seu amigo de infância.
Apenas quando a chuva parou, as crianças saíram para brincar na rua.//A chuva parou. As crianças saíram para brincar na rua.
Sempre que ela escuta essa música, se emociona e chora.//Ela escuta essa música. Se emociona e chora.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que havia esquecido a chave dentro do carro e teve que chamar um chaveiro.//Maria chegou em casa e percebeu que havia esquecido a chave dentro do carro. Ela teve que chamar um chaveiro.
Enquanto estudava para o exame, Pedro recebeu uma ligação importante e teve que interromper os estudos.//Pedro estava estudando para o exame quando recebeu uma ligação importante. Ele teve que interromper os estudos.
Assim que a chuva parou, os pássaros voltaram a cantar e voar pelos céus.//A chuva parou e os pássaros voltaram a cantar e voar pelos céus.
Sempre que a campainha toca, o cachorro late descontroladamente.//Quando a campainha toca, o cachorro late descontroladamente.
Cristiano Ronaldo marcou o gol da vitória apenas quando faltavam 2 minutos para o fim do jogo.//O gol da vitória de Cristiano Ronaldo foi marcado quando faltavam apenas 2 minutos para o fim do jogo.
Mal acordei, recebi a notícia de que o voo havia sido cancelado.//Assim que acordei, recebi a notícia de que o voo havia sido cancelado.
Cada vez que vejo um cachorro na rua, sinto vontade de adotá-lo.//Sempre que vejo um cachorro na rua, sinto vontade de adotá-lo.
Logo que chegamos ao restaurante, percebemos que não havia mais mesas disponíveis.//Quando chegamos ao restaurante, percebemos que não havia mais mesas disponíveis.
Depois que terminei de ler o livro, fiquei refletindo sobre a história por horas.//Depois de terminar de ler o livro, fiquei refletindo sobre a história por horas.
Até que consigamos um acordo, não poderemos finalizar o projeto.//Enquanto não conseguirmos um acordo, não poderemos finalizar o projeto.
Após terminar seu trabalho, Maria foi ao supermercado para fazer compras.//Maria terminou seu trabalho. Em seguida, Maria foi ao supermercado para fazer compras.
Roberto saiu correndo quando ouviu o barulho da explosão.//Roberto ouviu o barulho da explosão. Em seguida, Roberto saiu correndo.
Enquanto esperava o ônibus, João começou a chover.//João esperava o ônibus. Nesse momento, começou a chover.
Logo que acordou, Carla preparou o café da manhã.//Carla acordou. Em seguida, Carla preparou o café da manhã.
Sempre que chove, eu fico em casa.//Quando chove, eu fico em casa.
Antes que o sol se pusesse, Ana fotografou a paisagem.//O sol não tinha se posto ainda. Nesse momento, Ana fotografou a paisagem.
Depois de muito estudar, Pedro conseguiu passar no exame.//Pedro estudou muito. Em seguida, Pedro conseguiu passar no exame.
Assim que a campainha tocou, todos se levantaram.//A campainha tocou. Nesse momento, todos se levantaram.
Até que o show começasse, as pessoas ficaram esperando do lado de fora.//O show não tinha começado ainda. Nesse momento, as pessoas ficaram esperando do lado de fora.
Mal começou a chover, Maria abriu o guarda-chuva.//A chuva começou. Nesse momento, Maria abriu o guarda-chuva.
Ao escurecer, os pássaros começaram a voar de volta para seus ninhos.//Os pássaros começaram a voar de volta para seus ninhos ao escurecer.
Enquanto esperávamos o ônibus, começou a chover.//Começou a chover enquanto esperávamos o ônibus.
Assim que terminarem a reunião, informem-me sobre os resultados.//Informem-me sobre os resultados assim que terminarem a reunião.
Mal acordei, tomei um banho e fui trabalhar.//Tomei um banho e fui trabalhar logo que acordei.
Cada vez que vou à praia, aproveito para tomar sol.//Aproveito para tomar sol todas as vezes que vou à praia.
Até que o sol se ponha, podemos continuar brincando na praia.//Podemos continuar brincando na praia até que o sol se ponha.
Antes que a loja feche, preciso fazer algumas compras.//Preciso fazer algumas compras antes que a loja feche.
Desde que comecei a estudar, tenho melhorado minhas notas.//Tenho melhorado minhas notas desde que comecei a estudar.
Logo que terminei de jantar, fui dar uma volta no parque.//Fui dar uma volta no parque logo que terminei de jantar.
Depois de terminar o trabalho, vou sair para passear com meus amigos.//Vou sair para passear com meus amigos depois de terminar o trabalho.
Ao sair do trabalho, Maria encontrou um antigo amigo. Eles conversaram sobre os velhos tempos e decidiram marcar um encontro para o próximo final de semana.//Maria saiu do trabalho. Ela encontrou um antigo amigo. Eles conversaram sobre os velhos tempos e decidiram marcar um encontro para o próximo final de semana.
Enquanto esperava o ônibus, Ana percebeu que havia esquecido a carteira em casa. Ela correu de volta para pegá-la e conseguiu voltar a tempo de pegar o ônibus.//Ana esperava o ônibus. Ela percebeu que havia esquecido a carteira em casa. Ela correu de volta para pegá-la e conseguiu voltar a tempo de pegar o ônibus.
Assim que terminou a aula, João foi para a biblioteca estudar para o exame. Ele passou várias horas lá antes de voltar para casa.//João terminou a aula. Ele foi para a biblioteca estudar para o exame. Ele passou várias horas lá antes de voltar para casa.
Até que a chuva parasse, Carla decidiu ficar em casa. Ela aproveitou o tempo livre para ler um livro e assistir a um filme.//Carla decidiu ficar em casa. Ela esperou até que a chuva parasse. Ela aproveitou o tempo livre para ler um livro e assistir a um filme.
Depois de se formar na faculdade, Ricardo decidiu fazer uma viagem pelo mundo. Ele visitou vários países e teve experiências incríveis.//Ricardo se formou na faculdade. Ele decidiu fazer uma viagem pelo mundo. Ele visitou vários países e teve experiências incríveis.
Desde que começou a ler mais, Carolina percebeu uma melhora em seu vocabulário. Ela agora consegue entender textos mais complexos.//Carolina começou a ler mais. Ela percebeu uma melhora em seu vocabulário. Ela agora consegue entender textos mais complexos.
Apenas quando chegou em casa, Susan percebeu que havia esquecido seu celular no escritório. Ela teve que voltar para buscá-lo antes que fosse tarde demais.//Susan chegou em casa. Ela percebeu que havia esquecido seu celular no escritório. Ela teve que voltar para buscá-lo antes que fosse tarde demais.
Mal terminou de comer, Maria recebeu uma ligação urgente. Ela teve que interromper sua refeição e atender a ligação.//Maria terminou de comer. Ela recebeu uma ligação urgente. Ela teve que interromper sua refeição e atender a ligação.
Sempre que vai ao supermercado, Lucas compra pães frescos. Ele gosta do cheirinho de pão recém-assado.//Lucas vai ao supermercado. Ele compra pães frescos. Ele gosta do cheirinho de pão recém-assado.
Cada vez que viaja para a praia, Ana leva seu guarda-sol. Ela gosta de se proteger do sol forte enquanto aproveita o dia na areia.//Ana viaja para a praia. Ela leva seu guarda-sol. Ela gosta de se proteger do sol forte enquanto aproveita o dia na areia.
Ao chegar em casa depois do trabalho, João encontrou um bilhete da sua esposa informando que iria viajar.//João chegou em casa depois do trabalho. João encontrou um bilhete da sua esposa informando que iria viajar.
Logo que a campainha tocou, Ana abriu a porta e viu sua amiga chegando.//A campainha tocou. Em seguida, Ana abriu a porta e viu sua amiga chegando.
Enquanto estudava para a prova, Pedro percebeu que seu celular estava sem bateria.//Pedro estudava para a prova. Pedro percebeu que seu celular estava sem bateria.
Assim que terminou de cozinhar, Maria chamou sua família para jantar.//Maria terminou de cozinhar. Em seguida, Maria chamou sua família para jantar.
Sempre que chove, Joana decide ficar em casa e assistir filmes.//Quando chove, Joana decide ficar em casa e assistir filmes.
Mal o sol se pôs, os lobos começaram a uivar na floresta.//O sol se pôs. Em seguida, os lobos começaram a uivar na floresta.
Cada vez que viaja para o exterior, Luís estuda a cultura e costumes do país antes de ir.//Quando viaja para o exterior, Luís estuda a cultura e costumes do país antes de ir.
Antes que chegasse a noite, Maria decidiu ir ao supermercado para fazer compras.//A noite estava chegando. Antes disso, Maria decidiu ir ao supermercado para fazer compras.
Depois que terminar de trabalhar, João pretende sair com os amigos para comemorar.//João pretende sair com os amigos para comemorar. João termina de trabalhar.
Desde que começou a estudar música, Laura se tornou uma excelente pianista.//Laura começou a estudar música. Laura se tornou uma excelente pianista.
Ao chegar em casa depois do trabalho, Ana preparou o jantar para a família.//Ana chegou em casa depois do trabalho. Ana preparou o jantar para a família.
Enquanto esperávamos o ônibus, começou a chover muito forte.//Nós esperávamos o ônibus. Começou a chover muito forte.
Logo que terminou de estudar, João pegou o celular para jogar.//João terminou de estudar. João pegou o celular para jogar.
Sempre que a campainha toca, o cachorro começa a latir.//A campainha toca. O cachorro começa a latir.
Depois que terminar o relatório, por favor me avise.//Você termina o relatório. Me avise, por favor.
Até que o sol se ponha, nós vamos ficar na praia.//O sol se põe. Nós vamos ficar na praia.
Antes que a festa comece, precisamos arrumar a decoração.//A festa começa. Nós precisamos arrumar a decoração.
Assim que acordar, lembre-se de tomar o remédio.//Você acorda. Lembre-se de tomar o remédio.
Mal o jogo começou, o time da casa já marcou um gol.//O jogo começa. O time da casa marca um gol.
Desde que você saiu, o clima ficou estranho.//Você sai. O clima fica estranho.
Ao chegar em casa, minha mãe percebeu que tinha esquecido as chaves dentro do carro e teve que pedir ajuda ao vizinho.//Minha mãe chegou em casa e percebeu que tinha esquecido as chaves dentro do carro. Em seguida, ela teve que pedir ajuda ao vizinho.
Enquanto estudava para a prova, o aluno percebeu que tinha esquecido a calculadora e teve que resolver as questões de cabeça.//O aluno estava estudando para a prova e percebeu que tinha esquecido a calculadora. Em seguida, ele teve que resolver as questões de cabeça.
Assim que acordou, o menino percebeu que estava atrasado para a escola e correu para se arrumar.//O menino acordou e percebeu que estava atrasado para a escola. Em seguida, ele correu para se arrumar.
Até que o sol se pôs, as crianças brincaram no parque e só saíram de lá quando escureceu.//As crianças brincaram no parque até que o sol se pôs. Em seguida, elas só saíram de lá quando escureceu.
Depois de terminar o trabalho, o funcionário foi para casa descansar e assistir televisão.//O funcionário terminou o trabalho. Em seguida, ele foi para casa descansar e assistir televisão.
Desde que começou o regime, ela tem se exercitado todos os dias e já perdeu vários quilos.//Ela começou o regime. Desde então, ela tem se exercitado todos os dias e já perdeu vários quilos.
Apenas quando terminou de estudar, o estudante percebeu que tinha esquecido de fazer um exercício importante.//O estudante terminou de estudar. Somente então, ele percebeu que tinha esquecido de fazer um exercício importante.
Mal o avião pousou, o passageiro pegou sua bagagem e saiu correndo para pegar um táxi.//O avião pousou e mal isso aconteceu, o passageiro pegou sua bagagem e saiu correndo para pegar um táxi.
Sempre que chove, a grama do jardim fica molhada e isso impede as crianças de brincarem lá fora.//Chove e sempre que isso acontece, a grama do jardim fica molhada. Isso impede as crianças de brincarem lá fora.
Cada vez que a porta bate, o cachorro late e assusta os vizinhos.//A porta bate e cada vez que isso acontece, o cachorro late e assusta os vizinhos.
Ao sair de casa, Pedro pegou o guarda-chuva, pois estava chovendo muito.//Pedro saiu de casa porque estava chovendo muito.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação de seu amigo.//Maria estava estudando para a prova quando recebeu uma ligação de seu amigo.
Assim que o sol se pôs, os morcegos começaram a voar em busca de comida.//O sol se pôs e os morcegos começaram a voar em busca de comida.
Até que consiga um emprego estável, João vai continuar fazendo freelances.//João vai continuar fazendo freelances até conseguir um emprego estável.
Depois de visitar seus parentes na cidade, Ana decidiu voltar para casa.//Ana visitou seus parentes na cidade e decidiu voltar para casa.
Desde que começou a praticar yoga, Carla tem se sentido mais relaxada.//Carla tem se sentido mais relaxada desde que começou a praticar yoga.
Apenas ligue para mim se tiver alguma emergência.//Ligue para mim apenas se tiver alguma emergência.
Mal chegou ao aeroporto, João recebeu a notícia de que seu voo estava cancelado.//Assim que chegou ao aeroporto, João recebeu a notícia de que seu voo estava cancelado.
Sempre que ouve música clássica, Marcela sente uma profunda paz interior.//Marcela sente uma profunda paz interior sempre que ouve música clássica.
Cada vez que o telefone toca, Ana corre para atender pensando ser uma ligação importante.//Ana corre para atender o telefone pensando ser uma ligação importante toda vez que ele toca.
O jogador marcou um gol logo que entrou em campo.//O jogador entrou em campo. Em seguida, marcou um gol.
A festa tinha acabado quando chegamos em casa.//Nós chegamos em casa. A festa já tinha acabado.
Ela sempre chora quando assiste filmes tristes.//Ela assiste filmes tristes. Sempre chora.
Ele estudou até que ficou tarde da noite.//Ele estudou. Ficou tarde da noite.
Nós só iremos sair quando a chuva parar.//A chuva precisa parar. Só iremos sair.
Ela mal chegou em casa e já ligou para a polícia.//Ela chegou em casa. Em seguida, ligou para a polícia.
O professor explicou a matéria antes que os alunos fizessem a prova.//Os alunos fizeram a prova. O professor explicou a matéria antes.
Eu sempre me atraso quando tenho reuniões de manhã cedo.//Eu tenho reuniões de manhã cedo. Sempre me atraso.
Ele logo pegou o livro assim que entrou na biblioteca.//Ele entrou na biblioteca. Em seguida, pegou o livro.
Ela tinha acabado de acordar quando recebeu a ligação.//Ela recebeu uma ligação. Tinha acabado de acordar.
Ao acordar cedo todas as manhãs, Maria consegue realizar todas as tarefas domésticas antes de ir para o trabalho.//Maria acorda cedo todas as manhãs. Maria consegue realizar todas as tarefas domésticas antes de ir para o trabalho.
Enquanto a chuva caía lá fora, as crianças brincavam animadas dentro de casa.//A chuva caía lá fora. As crianças brincavam animadas dentro de casa.
Assim que terminou de jantar, Pedro foi dar uma volta no parque.//Pedro terminou de jantar. Em seguida, Pedro foi dar uma volta no parque.
Logo que chegaram à praia, os amigos montaram as cadeiras e colocaram o guarda-sol.//Eles chegaram à praia. Em seguida, os amigos montaram as cadeiras e colocaram o guarda-sol.
Até que o sol se pôs, eles aproveitaram ao máximo o dia na praia.//O sol se pôs. Eles aproveitaram ao máximo o dia na praia.
Depois de lavar as mãos, João preparou o jantar para a família.//João lavou as mãos. Em seguida, João preparou o jantar para a família.
Desde que começou a nadar, Maria tem se sentido mais saudável e energizada.//Maria começou a nadar. Desde então, Maria tem se sentido mais saudável e energizada.
Apenas quando encontrou a chave do carro, Marcos conseguiu sair de casa.//Marcos encontrou a chave do carro. Apenas então, Marcos conseguiu sair de casa.
Mal amanheceu, os pássaros começaram a cantar alegremente.//Amanheceu. Os pássaros começaram a cantar alegremente.
Cada vez que chove, o telhado da casa começa a pingar.//Chove. Em seguida, o telhado da casa começa a pingar.
Ao chegar em casa, depois de um longo dia de trabalho, ela se sentou no sofá e começou a assistir sua série favorita na Netflix.//Ela chegou em casa depois de um longo dia de trabalho e se sentou no sofá para assistir sua série favorita na Netflix.
Enquanto chovia lá fora, eu me sentei perto da janela e comecei a ler um livro.//Chovia lá fora. Eu me sentei perto da janela e comecei a ler um livro.
Antes de sair para o trabalho, ela se olhou no espelho e arrumou o cabelo.//Ela se olhou no espelho e arrumou o cabelo antes de sair para o trabalho.
Sempre que o telefone toca, meu coração dispara de ansiedade.//Meu coração dispara de ansiedade sempre que o telefone toca.
Cada vez que o sol se põe, o céu fica incrivelmente bonito.//O céu fica incrivelmente bonito cada vez que o sol se põe.
Depois que ela terminou de estudar, resolveu sair para encontrar os amigos.//Ela terminou de estudar. Em seguida, resolveu sair para encontrar os amigos.
Enquanto esperava o ônibus, ele aproveitou para fazer algumas ligações importantes.//Ele esperou o ônibus e aproveitou para fazer algumas ligações importantes.
Desde que começou a trabalhar, ele sempre chega atrasado nas reuniões.//Ele começou a trabalhar e sempre chega atrasado nas reuniões.
Mal ele saiu de casa, começou a chover torrencialmente.//Ele saiu de casa e começou a chover torrencialmente.
Logo que acordou, ela percebeu que havia perdido a hora.//Ela acordou e percebeu logo que havia perdido a hora.
Assim que a chuva parar, iremos dar um passeio no parque.//Quando a chuva parar, iremos dar um passeio no parque.
Logo que acordou, João tomou um banho e se arrumou para o trabalho.//João acordou e tomou um banho e se arrumou para o trabalho.
Sempre que viaja, Carolina leva sua câmera fotográfica.//Carolina leva sua câmera fotográfica quando viaja.
Antes de sair de casa, Joana verificou se tinha as chaves.//Joana verificou se tinha as chaves antes de sair de casa.
Depois de jantar, Ana foi assistir a um filme.//Ana jantou e foi assistir a um filme.
Mal terminou o trabalho, Pedro ligou para sua mãe.//Pedro terminou o trabalho e ligou para sua mãe.
Cada vez que o telefone toca, Marcos se assusta.//Marcos se assusta sempre que o telefone toca.
Desde que começou a fazer exercícios, Maria se sente mais disposta.//Maria se sente mais disposta desde que começou a fazer exercícios.
Até que termine de estudar, João não vai sair.//João não vai sair até terminar de estudar.
Ao chegar em casa, ela percebeu que havia esquecido a chave dentro do carro e teve que ligar para o marido.//Ela chegou em casa e percebeu que havia esquecido a chave dentro do carro. Ela teve que ligar para o marido.
Depois que o sol se pôs, a temperatura começou a cair rapidamente e todos correram para se agasalhar.//O sol se pôs e a temperatura começou a cair rapidamente. Todos correram para se agasalhar.
Assim que terminou a prova, o aluno entregou o exame ao professor e saiu correndo da sala.//O aluno terminou a prova, entregou o exame ao professor e saiu correndo da sala.
Enquanto ele estudava para a prova, o telefone tocou várias vezes e o distraiu.//Ele estudava para a prova e o telefone tocou várias vezes, o distraindo.
Logo que acordou, ele se lembrou do compromisso importante e correu para se arrumar.//Ele acordou e se lembrou do compromisso importante. Ele correu para se arrumar.
Depois que jantou, ele foi assistir TV e relaxar antes de dormir.//Ele jantou e foi assistir TV para relaxar antes de dormir.
Sempre que está chovendo, ela prefere ficar em casa lendo um livro.//Quando está chovendo, ela prefere ficar em casa lendo um livro.
Cada vez que visita a cidade, ele se surpreende com as mudanças e novos prédios.//Quando visita a cidade, ele sempre se surpreende com as mudanças e novos prédios.
Antes que o dia acabe, queria te entregar essa mensagem importante.//Quero te entregar essa mensagem importante antes que o dia acabe.
Mal a reunião começou, ele já interrompeu com uma pergunta.//A reunião começou e ele já a interrompeu com uma pergunta.
Ao chegar em casa, Pedro percebeu que tinha deixado as chaves dentro do carro e ficou desesperado.//Pedro chegou em casa e percebeu que tinha deixado as chaves dentro do carro. Pedro ficou desesperado.
Assim que amanheceu, Maria acordou e foi tomar café da manhã.//Amanheceu e Maria acordou. Maria foi tomar café da manhã.
Enquanto esperava o ônibus, João viu seu amigo chegando da viagem.//João esperava o ônibus e viu seu amigo chegando da viagem.
Logo que terminou o trabalho, Marta saiu correndo para não perder o ônibus.//Marta terminou o trabalho e saiu correndo para não perder o ônibus.
Até que chegue a hora do jantar, podemos assistir a um filme.//Chegando a hora do jantar, podemos assistir a um filme.
Depois de muitos anos morando no exterior, Ana decidiu voltar para o Brasil.//Muitos anos se passaram morando no exterior e Ana decidiu voltar para o Brasil.
Desde que começou a chover, não consigo sair de casa.//Começou a chover e não consigo sair de casa.
Apenas quando me contaram a verdade, percebi o tamanho da mentira.//Me contaram a verdade e apenas aí percebi o tamanho da mentira.
Sempre que vejo um filme de terror, fico com medo de dormir sozinha.//Vejo um filme de terror e sempre fico com medo de dormir sozinha.
Cada vez que como chocolate, sinto uma felicidade imensa.//Como chocolate e cada vez sinto uma felicidade imensa.
Durante a reunião, o presidente fez um discurso sobre as metas do próximo ano, destacando a importância do trabalho em equipe.//O presidente fez um discurso sobre as metas do próximo ano durante a reunião, destacando a importância do trabalho em equipe.
Antes de sair de casa, ela verificou se tinha tudo o que precisava para a viagem.//Ela verificou se tinha tudo o que precisava para a viagem antes de sair de casa.
Enquanto estudava para o exame, ele revisava as anotações antigas.//Ele revisava as anotações antigas enquanto estudava para o exame.
Assim que a chuva parar, podemos sair para passear.//Podemos sair para passear assim que a chuva parar.
Logo que acordar, vou ligar para ela.//Vou ligar para ela logo que acordar.
Até que ele aprenda a nadar, é melhor não deixá-lo sozinho na piscina.//É melhor não deixá-lo sozinho na piscina até que ele aprenda a nadar.
Depois de terminar o trabalho, irei descansar um pouco.//Irei descansar um pouco depois de terminar o trabalho.
Desde que começou a dieta, ela perdeu cinco quilos.//Ela perdeu cinco quilos desde que começou a dieta.
Apenas quando ele se desculpar, poderemos seguir em frente.//Poderemos seguir em frente apenas quando ele se desculpar.
Mal ela chegou em casa, já começou a arrumar a bagagem.//Já começou a arrumar a bagagem mal ela chegou em casa.
Ao chegar em casa, depois de um longo dia de trabalho, João encontrou sua família reunida na sala de estar, assistindo televisão.//João chegou em casa e encontrou sua família reunida na sala de estar, assistindo televisão.
Enquanto fazia sua caminhada matinal, Maria encontrou um antigo amigo de infância e passou horas conversando com ele.//Maria encontrou um antigo amigo de infância durante sua caminhada matinal e passou horas conversando com ele.
Assim que a campainha tocou, Pedro abriu a porta e viu seu melhor amigo, que ele não via há anos.//A campainha tocou e Pedro abriu a porta, vendo seu melhor amigo, que ele não via há anos.
Sempre que chove, Lucas se sente triste e melancólico, lembrando-se de momentos difíceis de sua vida.//Quando chove, Lucas se sente triste e melancólico, lembrando-se de momentos difíceis de sua vida.
Cada vez que ouve uma música romântica, Laura lembra de seu ex-namorado e sente saudades do relacionamento.//Ao ouvir uma música romântica, Laura lembra de seu ex-namorado e sente saudades do relacionamento.
Antes que a festa começasse, os convidados se reuniram na sala de estar para tirar uma foto em grupo.//Os convidados se reuniram na sala de estar para tirar uma foto em grupo antes do início da festa.
Mal a porta se abriu, os cães correram para fora de casa em direção ao jardim.//A porta se abriu e os cães correram para fora de casa em direção ao jardim.
Até que a luz se apagasse, as crianças continuaram brincando e se divertindo na sala.//As crianças continuaram brincando e se divertindo na sala até a luz se apagar.
Desde que se mudou para a cidade, Ana encontrou novas oportunidades de emprego e melhorou sua qualidade de vida.//Depois de se mudar para a cidade, Ana encontrou novas oportunidades de emprego e melhorou sua qualidade de vida.
Depois de terminar o trabalho, Joana decidiu sair para jantar com os amigos e comemorar o sucesso do projeto.//Joana terminou o trabalho e decidiu sair para jantar com os amigos, comemorando o sucesso do projeto.
Ana foi ao supermercado depois que terminou o seu trabalho.//Ana terminou o seu trabalho. Em seguida, ela foi ao supermercado.
Quando ele acordou, o sol já tinha nascido.//Ele acordou. O sol já tinha nascido.
Ela sempre leva um guarda-chuva caso chova durante o passeio.//Ela leva um guarda-chuva durante o passeio. Caso chova, ela está preparada.
A festa começou assim que todos os convidados chegaram.//Todos os convidados chegaram. A festa começou.
Eles esperaram até que o carro chegasse para irem embora.//Eles esperaram até que o carro chegasse. Em seguida, foram embora.
Enquanto ela estudava, o telefone tocou várias vezes.//Ela estudava. O telefone tocou várias vezes.
Ele mal saiu da festa e já estava cansado.//Ele saiu da festa. Já estava cansado.
Cada vez que ela viaja, traz presentes para a família.//Ela viaja e traz presentes para a família.
Assim que amanheceu, eles começaram a arrumar as malas.//Amanheceu. Eles começaram a arrumar as malas.
Após terminar sua refeição, João decidiu sair para caminhar e refletir sobre a situação.//João terminou sua refeição. Em seguida, decidiu sair para caminhar e refletir sobre a situação.
Enquanto estudava para a prova, Maria recebeu uma ligação importante e teve que interromper seus estudos.//Maria estudava para a prova. Recebeu uma ligação importante e teve que interromper seus estudos.
Sempre que chove, Pedro fica triste e sem vontade de sair de casa.//Choveu. Pedro ficou triste e sem vontade de sair de casa.
Até que Joana termine o trabalho, ela não pode sair para o almoço.//Joana ainda não terminou o trabalho. Ela não pode sair para o almoço.
Depois de comer, Carlos decidiu tirar uma soneca para descansar.//Carlos comeu. Em seguida, decidiu tirar uma soneca para descansar.
Antes que o sol se ponha, precisamos terminar o trabalho.//O sol ainda não se pôs. Precisamos terminar o trabalho.
Sempre que chega em casa, Carolina se troca e relaxa um pouco antes de começar suas tarefas domésticas.//Carolina chegou em casa. Ela se troca e relaxa um pouco antes de começar suas tarefas domésticas.
Logo que acorda, Lucas toma um café forte para despertar.//Lucas acordou. Ele tomou um café forte para despertar.
Assim que o semáforo fica verde, os carros começam a se movimentar.//O semáforo ficou verde. Os carros começaram a se movimentar.
Mal começa a chover, as crianças correm para se abrigar.//Começou a chover. As crianças correram para se abrigar.
Depois que a tempestade passou, os moradores começaram a reparar os danos em suas casas.//A tempestade passou. Em seguida, os moradores começaram a reparar os danos em suas casas.
Sempre que chove, ele fica triste.//Chovendo, ele fica triste.
Assim que o sol nasceu, os pássaros começaram a cantar.//O sol nasceu. Em seguida, os pássaros começaram a cantar.
Enquanto eu estudava, meus amigos estavam se divertindo na praia.//Eu estudava. Meus amigos estavam se divertindo na praia.
Antes que ele chegasse, todos já tinham saído.//Ele chegou. Todos já tinham saído.
Logo que acordei, me lembrei do meu compromisso.//Eu acordei. Em seguida, me lembrei do meu compromisso.
Cada vez que ele me liga, eu fico feliz.//Ele me liga. Eu fico feliz.
Até que ele termine o trabalho, não podemos sair.//Ele precisa terminar o trabalho. Só então podemos sair.
Mal ele saiu de casa, começou a chover.//Ele saiu de casa. Mal isso aconteceu, começou a chover.
Enquanto a chuva caía lá fora, os alunos continuavam estudando intensamente para a prova.//Os alunos continuaram estudando intensamente para a prova, enquanto a chuva caía lá fora.
Assim que terminar o trabalho, irei almoçar.//Irei almoçar assim que terminar o trabalho.
Logo que acordou, ela tomou um banho e se arrumou.//Ela tomou um banho e se arrumou logo que acordou.
Até que ele termine de ler o livro, não poderá sair.//Ele não poderá sair até que termine de ler o livro.
Depois de fazer o pedido, o garçom trouxe a comida rapidamente.//O garçom trouxe a comida rapidamente depois de fazer o pedido.
Desde que começou a praticar esportes, ele tem se sentido mais saudável.//Ele tem se sentido mais saudável desde que começou a praticar esportes.
Mal chegou em casa, ele já ligou o computador para trabalhar.//Ele já ligou o computador para trabalhar mal chegou em casa.
Sempre que chove, ela se sente nostálgica.//Ela se sente nostálgica sempre que chove.
Cada vez que vê um cachorro, ele fica muito feliz.//Ele fica muito feliz cada vez que vê um cachorro.
Antes que saíssem de férias, eles planejaram todos os detalhes da viagem.//Eles planejaram todos os detalhes da viagem antes que saíssem de férias.
João foi ao supermercado antes de ir para o trabalho porque precisava comprar alguns mantimentos para o jantar.//João foi ao supermercado. Ele precisava comprar alguns mantimentos para o jantar.
Maria estudou muito para a prova depois que soube que seria difícil.//Maria soube que a prova seria difícil. Ela estudou muito.
Antes de sair de casa, Pedro conferiu se tinha tudo: suas chaves, carteira e celular.//Pedro conferiu se tinha suas chaves, carteira e celular antes de sair de casa.
Logo que acordou, Ana tomou um banho rápido para se preparar para o trabalho.//Ana acordou e tomou um banho rápido para se preparar para o trabalho.
Enquanto esperava o ônibus, a Maria conversava com sua amiga pelo telefone.//Maria esperava o ônibus. Ela conversava com sua amiga pelo telefone.
Carlos foi saindo de casa quando se lembrou que havia esquecido a chave do carro.//Carlos se lembrou que havia esquecido a chave do carro. Ele estava saindo de casa.
Antes que o filme começasse, todos os espectadores foram avisados sobre a proibição de celular durante a sessão.//Todos os espectadores foram avisados sobre a proibição de celular antes do filme começar.
Sempre que a Ana vai ao shopping, ela aproveita para comprar roupas novas.//Ana vai ao shopping e aproveita para comprar roupas novas.
Cada vez que chove, o João fica animado para sair e brincar na chuva.//Chove. João fica animado para sair e brincar na chuva.
Enquanto a Maria cozinhava o jantar, seu irmão lavava a louça suja.//Maria cozinhava o jantar. Seu irmão lavava a louça suja.
Ao chegar em casa, ela percebeu que havia esquecido as chaves.//Ela chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves.
Enquanto assistia ao filme, ela começou a chorar.//Ela assistiu ao filme e começou a chorar.
Sempre que chove, ela se sente triste.//Quando chove, ela se sente triste.
Antes de sair de casa, ela verificou se tinha tudo o que precisava.//Ela verificou se tinha tudo o que precisava antes de sair de casa.
Assim que terminou de comer, ele foi embora.//Ele terminou de comer e foi embora.
Mal acordou, ela já começou a trabalhar.//Ela acordou e começou a trabalhar.
Cada vez que ela visita a cidade, encontra novos lugares para explorar.//Sempre que ela visita a cidade, encontra novos lugares para explorar.
Desde que começou a chover, eles não puderam sair de casa.//Quando começou a chover, eles não puderam sair de casa.
Depois que tomou banho, ela se vestiu e saiu.//Ela tomou banho, se vestiu e saiu.
Até que termine a reunião, não podemos sair.//Temos que esperar a reunião terminar para sair.
Ao chegar em casa, depois que viu a bagunça do quarto, Maria começou a arrumar tudo rapidamente.//Maria viu a bagunça do quarto. Em seguida, Maria começou a arrumar tudo rapidamente.
Cada vez que o telefone toca, minha mãe atende imediatamente.//O telefone toca. Minha mãe atende imediatamente.
Assim que terminou de estudar, Pedro foi para a academia.//Pedro terminou de estudar. Pedro foi para a academia.
Antes que saíssem de casa, os amigos se despediram da família.//Os amigos saíram de casa. Os amigos se despediram da família.
Logo que ouviu o barulho, o cachorro começou a latir.//O cachorro ouviu o barulho. O cachorro começou a latir.
Depois de receber a notícia, Carla ficou muito feliz.//Carla recebeu a notícia. Carla ficou muito feliz.
Sempre que faz sol, os vizinhos se encontram na área de lazer.//Faz sol. Os vizinhos se encontram na área de lazer.
Até que o sinal verde acendesse, os carros aguardaram pacientemente.//O sinal verde acendeu. Os carros aguardaram pacientemente.
Mal a porta foi fechada, o telefone começou a tocar.//A porta foi fechada. O telefone começou a tocar.
Depois que terminou seus estudos na faculdade, Maria decidiu viajar pelo mundo para conhecer novas culturas e expandir seus horizontes.//Maria terminou seus estudos na faculdade. Em seguida, ela decidiu viajar pelo mundo para conhecer novas culturas e expandir seus horizontes.
Enquanto o sol se punha no horizonte, o casal caminhava de mãos dadas pela praia, aproveitando o momento romântico.//O sol se punha no horizonte. O casal caminhava de mãos dadas pela praia, aproveitando o momento romântico.
Sempre que chove, as crianças brincam dentro de casa para evitar ficar molhadas.//Quando chove, as crianças brincam dentro de casa para evitar ficar molhadas.
Assim que o professor entrou na sala, todos os alunos se levantaram para cumprimentá-lo.//O professor entrou na sala. Todos os alunos se levantaram para cumprimentá-lo.
Logo que a campainha tocou, o cachorro começou a latir freneticamente.//A campainha tocou. O cachorro começou a latir freneticamente.
Cada vez que eu leio esse livro, encontro algo novo e interessante.//Eu leio esse livro. Eu encontro algo novo e interessante.
Antes que o sol nasça, os pescadores já estão no mar em busca de peixes frescos.//O sol nasce. Os pescadores já estão no mar em busca de peixes frescos.
Mal o rei se sentou no trono, começou a receber os pedidos e necessidades de seu povo.//O rei se sentou no trono. Ele começou a receber os pedidos e necessidades de seu povo.
Após o término da reunião, o presidente convocou uma coletiva de imprensa para falar sobre as decisões tomadas.//A reunião terminou. O presidente convocou uma coletiva de imprensa para falar sobre as decisões tomadas.
Desde que aprendeu a cozinhar, Ana adora experimentar novas receitas e criar pratos deliciosos.//Ana aprendeu a cozinhar. Ela adora experimentar novas receitas e criar pratos deliciosos.
Ao chegar em casa tarde da noite, depois de um longo dia de trabalho, ela encontrou seu apartamento bagunçado e percebeu que alguém havia invadido.//Ela chegou em casa tarde da noite. Ela encontrou seu apartamento bagunçado e percebeu que alguém havia invadido.
Enquanto estudava para o exame de matemática, ele percebeu que havia esquecido seu livro na escola.//Ele estudava para o exame de matemática. Ele percebeu que havia esquecido seu livro na escola.
Sempre que chove, ele decide ficar em casa e assistir a filmes.//Ele decide ficar em casa e assistir a filmes quando chove.
Cada vez que ela ouve música clássica, ela se sente relaxada e calma.//Ela se sente relaxada e calma quando ouve música clássica.
Depois que terminou o jantar, ela lavou a louça e arrumou a cozinha.//Ela terminou o jantar. Ela lavou a louça e arrumou a cozinha.
Antes que saíssem de férias, eles fizeram uma lista de lugares que gostariam de visitar.//Eles fizeram uma lista de lugares que gostariam de visitar antes de sair de férias.
Logo que entrou na loja, ele percebeu que estava procurando por algo específico.//Ele entrou na loja. Ele percebeu que estava procurando por algo específico.
Depois que começou a chover, ela correu para dentro de casa para não se molhar.//Ela começou a chover. Ela correu para dentro de casa para não se molhar.
Até que termine de ler o livro, ela não quer saber o final da história.//Ela não quer saber o final da história até que termine de ler o livro.
Mal acordou de manhã cedo, ela percebeu que estava atrasada para o trabalho.//Ela acordou de manhã cedo. Ela percebeu que estava atrasada para o trabalho.
Após terminar a aula, Pedro foi correr no parque.//Pedro terminou a aula. Em seguida, Pedro foi correr no parque.
Enquanto chovia lá fora, nós assistimos a um filme dentro de casa.//Chovia lá fora. Nós assistimos a um filme dentro de casa.
Logo que acordou, Maria preparou o café da manhã.//Maria acordou. Em seguida, Maria preparou o café da manhã.
Sempre que viaja para o exterior, Paulo compra lembranças para a família.//Paulo viaja para o exterior. Paulo compra lembranças para a família.
Antes que o sol se pusesse, os pássaros voltaram para os seus ninhos.//O sol se pôs. Os pássaros voltaram para os seus ninhos.
Depois de receber o pagamento, João pagou suas contas.//João recebeu o pagamento. Em seguida, João pagou suas contas.
Até que termine as tarefas, não saia do quarto.//Termine as tarefas. Não saia do quarto.
Mal a festa começou, a música ficou alta.//A festa começou. Em seguida, a música ficou alta.
Cada vez que faz frio, Maria coloca um casaco.//Faz frio. Maria coloca um casaco.
Desde que teve um acidente de carro, João tem medo de dirigir.//João teve um acidente de carro. João tem medo de dirigir.
Após terminar seu trabalho, João decidiu sair para jantar com os amigos.//João terminou seu trabalho. Em seguida, decidiu sair para jantar com os amigos.
Quando o telefone tocou, Maria correu para atender.//O telefone tocou. Maria correu para atender.
Ela só conseguiu relaxar depois que terminou todas as tarefas.//Ela terminou todas as tarefas. Em seguida, conseguiu relaxar.
Assim que acordou, Pedro tomou café da manhã.//Pedro acordou. Em seguida, tomou café da manhã.
Cada vez que eu vejo essa foto, me emociono.//Eu vejo essa foto. Me emociono.
Enquanto estudava para a prova, o aluno anotava seus principais pontos.//O aluno estudava para a prova. Enquanto isso, anotava seus principais pontos.
Mal o sol se pôs, começou a chover.//O sol se pôs. Em seguida, começou a chover.
Antes que o prazo se esgote, precisamos entregar o projeto.//O prazo se esgote. Precisamos entregar o projeto.
Depois que terminou de estudar, Maria foi dormir.//Maria terminou de estudar. Ela foi dormir em seguida.
Enquanto assistia TV, João recebeu uma ligação importante.//João assistia TV. Ele recebeu uma ligação importante enquanto isso.
Sempre que chove, o gramado fica encharcado.//Chove. O gramado fica encharcado toda vez que isso acontece.
Logo que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.//O sol se põe. Logo em seguida, as estrelas começam a aparecer.
Mal acordei, já tomei um copo de café.//Acordei e já tomei um copo de café imediatamente.
Cada vez que assisto esse filme, me emociono.//Assisto esse filme repetidas vezes. Sempre me emociono.
Assim que terminou a aula, os alunos saíram correndo.//A aula terminou. Os alunos saíram correndo logo em seguida.
Depois de fazer o jantar, Ana colocou a mesa.//Ana fez o jantar. Depois, ela colocou a mesa.
Desde que começou a chover, não saímos de casa.//Começou a chover. Não saímos de casa desde então.
Ana estudou até tarde, depois que terminou de ler o livro.//Ana estudou até tarde. Ana terminou de ler o livro.
O jogador só entrou em campo quando o técnico o chamou.//O técnico chamou o jogador. O jogador entrou em campo.
Felipe sempre quebra as regras, embora saiba que é errado.//Felipe quebra as regras. Felipe sabe que é errado.
Maria foi ao supermercado antes de cozinhar o jantar.//Maria foi ao supermercado. Maria cozinhou o jantar.
João encontrou a chave depois que procurou por toda a casa.//João procurou por toda a casa. João encontrou a chave.
O casal se beijou assim que se viu após tanto tempo separados.//O casal se viu após tanto tempo separados. O casal se beijou.
Carla terminou a maratona mal conseguiu chegar à linha de chegada.//Carla conseguiu chegar à linha de chegada. Carla terminou a maratona.
Os convidados chegaram cada vez que a música começou a tocar.//A música começou a tocar. Os convidados chegaram.
Lucas esperou até que todos saíssem para poder limpar o escritório.//Todos saíram. Lucas esperou para poder limpar o escritório.
Marta só pegou o guarda-chuva quando a chuva começou a cair.//A chuva começou a cair. Marta pegou o guarda-chuva.
Ao chegar em casa, Roberto encontrou a sua esposa chorando de alegria pela notícia da promoção.//Roberto chegou em casa. Sua esposa encontrava-se chorando de alegria pela notícia da promoção.
Enquanto conversávamos no parque, começou a chover intensamente.//Conversávamos no parque. Começou a chover intensamente.
Assim que terminar de ler o livro, vou começar a escrever a minha resenha sobre ele.//Terminar de ler o livro. Vou começar a escrever a minha resenha sobre ele.
Logo que a aula acabar, precisamos ir ao supermercado comprar os ingredientes para o jantar.//A aula acabar. Precisamos ir ao supermercado comprar os ingredientes para o jantar.
Até que pague a dívida, não poderá fazer novas compras.//Pague a dívida. Não poderá fazer novas compras.
Depois de ouvir as críticas, ele refletiu sobre sua postura e decidiu mudar.//Ouvir as críticas. Ele refletiu sobre sua postura e decidiu mudar.
Desde que conheci a cidade, me apaixonei pela sua arquitetura única.//Conheci a cidade. Me apaixonei pela sua arquitetura única.
Apenas ganhei o bilhete de loteria, quando descobri que tinha ganhado o prêmio principal.//Ganhei o bilhete de loteria. Descobri que tinha ganhado o prêmio principal.
Mal terminei de lavar a louça, começou a chover e sujou tudo novamente.//Terminei de lavar a louça. Começou a chover e sujou tudo novamente.
Sempre que viajo para a praia, gosto de aproveitar o pôr do sol na areia.//Viajo para a praia. Gosto de aproveitar o pôr do sol na areia.
Ao chegar em casa, Maria percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro e ficou presa do lado de fora.//Maria chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Ela ficou presa do lado de fora.
Enquanto esperava pelo ônibus, João aproveitou para ler um livro.//João esperava pelo ônibus e aproveitou para ler um livro.
Assim que acordou, Ana tomou um banho rápido e foi se arrumar para o trabalho.//Ana acordou e tomou um banho rápido. Em seguida, ela foi se arrumar para o trabalho.
Antes que saísse de casa, Pedro verificou se tinha trancado todas as portas.//Pedro verificou se tinha trancado todas as portas antes de sair de casa.
Logo que a aula terminou, os alunos foram para o recreio.//A aula terminou e os alunos foram para o recreio.
Cada vez que sua mãe ligava, Laura atendia rapidamente o telefone.//Laura atendia rapidamente o telefone cada vez que sua mãe ligava.
Mal chegou ao restaurante, Carla pediu um suco de laranja.//Carla chegou ao restaurante e pediu um suco de laranja.
Desde que o filme começou, todos ficaram em silêncio.//O filme começou e todos ficaram em silêncio.
Enquanto estudava para a prova, Mário tomou uma xícara de café.//Mário estudava para a prova e tomou uma xícara de café.
Depois de jantar, a família foi dar um passeio no parque.//A família jantou e depois foi dar um passeio no parque.
A corrida foi cancelada devido ao tempo chuvoso que fazia naquele dia, quando o perigo de acidentes aumentava consideravelmente.//O tempo chuvoso naquele dia cancelou a corrida, já que o perigo de acidentes aumentava consideravelmente.
Assim que a campainha tocou, todos correram para abrir a porta, ansiosos para receber o convidado.//A campainha tocou e todos correram para abrir a porta, ansiosos para receber o convidado.
O professor continuou sua aula, mesmo que os alunos estivessem distraídos e conversando entre si.//Os alunos estavam distraídos e conversando entre si, mas o professor continuou sua aula.
Sempre que chove, o cachorro se esconde debaixo da cama, com medo dos trovões.//O cachorro se esconde debaixo da cama sempre que chove, com medo dos trovões.
Ele se sentiu aliviado depois que terminou a prova, sabendo que tinha feito o seu melhor.//Ele terminou a prova e se sentiu aliviado, sabendo que tinha feito o seu melhor.
Antes que o show começasse, o público estava agitado e ansioso, esperando pelas apresentações.//O público estava agitado e ansioso antes do show começar, esperando pelas apresentações.
Mal terminou de jantar, ele começou a estudar para a prova que aconteceria no dia seguinte.//Ele terminou de jantar e mal começou a estudar para a prova que aconteceria no dia seguinte.
Ela sempre ajuda as pessoas que estão precisando, independentemente de quem sejam.//Ela ajuda as pessoas que estão precisando, independentemente de quem sejam.
Cada vez que ouve música clássica, ele se sente inspirado e com vontade de criar.//Ele ouve música clássica e cada vez se sente inspirado e com vontade de criar.
Depois de muito tempo, ele finalmente conseguiu alcançar seu objetivo e se sentiu realizado.//Ele finalmente conseguiu alcançar seu objetivo e depois de muito tempo se sentiu realizado.
Ao chegar em casa, Lisa imediatamente começou a arrumar suas coisas para a viagem de férias, organizando suas roupas e fazendo uma lista do que precisava levar.//Lisa chegou em casa e imediatamente começou a arrumar suas coisas para a viagem de férias, organizando suas roupas e fazendo uma lista do que precisava levar.
Enquanto esperava o ônibus, Carlos aproveitou para ler um livro que estava há muito tempo na sua estante.//Carlos esperou o ônibus e aproveitou para ler um livro que estava há muito tempo na sua estante.
Assim que a aula terminou, João foi direto para a biblioteca estudar para a prova.//A aula terminou e João foi direto para a biblioteca estudar para a prova.
Até que a luz do sol voltasse a brilhar, os pássaros permaneceriam escondidos nos galhos das árvores.//A luz do sol não voltou a brilhar e os pássaros permaneceram escondidos nos galhos das árvores.
Por mais que tentasse, Maria não conseguia resolver o quebra-cabeça em menos de cinco minutos.//Maria tentou resolver o quebra-cabeça, mas não conseguiu fazer em menos de cinco minutos.
Depois de muito esforço, finalmente consegui terminar o projeto a tempo.//Eu consegui terminar o projeto a tempo depois de muito esforço.
Desde que começou a trabalhar de casa, Pedro tem tido mais tempo para passar com a família.//Pedro começou a trabalhar de casa e tem tido mais tempo para passar com a família.
Sempre que chove, o cachorro fica assustado e corre para se esconder debaixo da cama.//Quando chove, o cachorro fica assustado e corre para se esconder debaixo da cama.
Cada vez que viaja de avião, Carla fica nervosa e ansiosa durante o voo.//Carla fica nervosa e ansiosa durante o voo cada vez que viaja de avião.
Antes que o sol se pusesse, todos deveriam estar de volta ao acampamento.//O sol não se pôs e todos ainda deviam estar de volta ao acampamento.
Ao chegar em casa depois do trabalho, Maria preparou o jantar para sua família.//Maria chegou em casa depois do trabalho. Maria preparou o jantar para sua família.
Enquanto caminhava pelo parque, João encontrou um cachorro abandonado e decidiu levá-lo para casa.//João caminhava pelo parque. João encontrou um cachorro abandonado e decidiu levá-lo para casa.
Assim que terminou de estudar para a prova, Carlos foi dormir para descansar.//Carlos terminou de estudar para a prova. Carlos foi dormir para descansar.
Até que todos estejam prontos, não sairemos de casa.//Todos estarão prontos. Então sairemos de casa.
Logo que acordou, Ana ligou para seu melhor amigo para contar-lhe seu sonho.//Ana acordou. Ana ligou para seu melhor amigo para contar-lhe seu sonho.
Depois de terminar o trabalho, Pedro aproveitou a tarde para fazer exercícios físicos.//Pedro terminou o trabalho. Pedro aproveitou a tarde para fazer exercícios físicos.
Desde que começou a dieta, Marta perdeu 5 quilos em um mês.//Marta começou a dieta. Marta perdeu 5 quilos em um mês.
Apenas quando viu a cena do crime, Marcos percebeu que havia sido testemunha do assassinato.//Marcos viu a cena do crime. Marcos percebeu que havia sido testemunha do assassinato.
Cada vez que assiste a esse filme, Maria chora no final.//Maria assiste a esse filme. Maria chora no final.
Antes que ela vá embora, eu preciso lhe dizer algo importante.//Ela vai embora. Eu preciso lhe dizer algo importante.
Ele esperou até que todos os convidados chegassem para começar a festa.//Todos os convidados chegaram. Em seguida, ele começou a festa.
Sempre que chove, eu gosto de ficar em casa.//Choveu. Em seguida, eu fiquei em casa.
Enquanto estudava para a prova, ela ouviu um barulho lá fora.//Ela estudava para a prova. Em seguida, ela ouviu um barulho lá fora.
Antes que a aula começasse, ele foi falar com o professor.//A aula ia começar. Em seguida, ele foi falar com o professor.
Mal chegou em casa, ele recebeu uma ligação urgente.//Ele chegou em casa. Em seguida, ele recebeu uma ligação urgente.
Cada vez que toca essa música, eu me emociono.//Tocou essa música. Em seguida, eu me emocionei.
Logo que acordou, ela percebeu que tinha dormido demais.//Ela acordou. Em seguida, ela percebeu que tinha dormido demais.
Depois que terminou de jantar, ela foi para a academia.//Ela terminou de jantar. Em seguida, ela foi para a academia.
Desde que começou a trabalhar, ele tem se dedicado muito ao emprego.//Ele começou a trabalhar. Desde então, ele tem se dedicado muito ao emprego.
João chegou em casa enquanto chovia intensamente lá fora, então ele decidiu tomar um banho quente.//Enquanto chovia intensamente lá fora, João chegou em casa. Ele decidiu tomar um banho quente.
Maria sempre vai à praia todo verão quando as temperaturas estão altas.//Todo verão, quando as temperaturas estão altas, Maria sempre vai à praia.
Lucas só sai de casa depois que termina todas as suas tarefas domésticas.//Lucas termina todas as suas tarefas domésticas antes de sair de casa.
Carla mal conseguiu estudar para a prova porque estava muito cansada.//Carla estava muito cansada, então mal conseguiu estudar para a prova.
Assim que ouviu o barulho, o cachorro começou a latir incessantemente.//O cachorro começou a latir incessantemente assim que ouviu o barulho.
Cada vez que viaja para a praia, Maria aproveita para se bronzear ao sol.//Maria aproveita para se bronzear ao sol toda vez que viaja para a praia.
Depois de comer uma refeição pesada, Pedro sempre tira um cochilo.//Pedro sempre tira um cochilo depois de comer uma refeição pesada.
Sempre que está com raiva, Paulo faz uma caminhada para relaxar.//Paulo faz uma caminhada para relaxar sempre que está com raiva.
Assim que terminou o trabalho, Marina foi para casa descansar.//Marina foi para casa descansar assim que terminou o trabalho.
Ao chegar em casa, Pedro percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro e ficou preocupado.//Pedro chegou em casa e percebeu que havia esquecido as chaves dentro do carro. Pedro ficou preocupado.
Quando terminei de estudar, fui tomar um banho para relaxar.//Eu terminei de estudar e fui tomar um banho para relaxar.
Enquanto caminhava pela rua, vi um pássaro voando bem alto no céu.//Eu caminhava pela rua e vi um pássaro voando bem alto no céu.
Depois de almoçar, decidi dar uma volta no parque para aproveitar o dia ensolarado.//Eu almocei e decidi dar uma volta no parque para aproveitar o dia ensolarado.
Antes de sair de casa, verifiquei se tinha trancado todas as janelas e portas.//Eu verifiquei se tinha trancado todas as janelas e portas antes de sair de casa.
Logo que acordei, tomei um café para despertar.//Eu acordei e tomei um café logo em seguida para despertar.
Mal terminei de ler o livro, já comecei a escrever minha resenha sobre ele.//Eu terminei de ler o livro e mal terminei, já comecei a escrever minha resenha sobre ele.
Sempre que estou triste, procuro conversar com um amigo para desabafar.//Eu estou triste e sempre que estou, procuro conversar com um amigo para desabafar.
Cada vez que vou ao cinema, assisto a pelo menos dois filmes.//Eu vou ao cinema e cada vez que vou, assisto a pelo menos dois filmes.
Assim que chegar em casa, ligue para mim para confirmar que está tudo bem.//Quando você chegar em casa, ligue para mim para confirmar que está tudo bem.
Depois de terminar o trabalho, ela saiu para jantar com os amigos.//Ela terminou o trabalho. Em seguida, saiu para jantar com os amigos.
Até que ela termine os estudos, ela não poderá conseguir um emprego.//Ela não poderá conseguir um emprego antes de terminar os estudos.
Logo que acordou, ele tomou café da manhã.//Assim que acordou, ele tomou café da manhã.
Cada vez que ela vê um cachorro, ela fica com medo.//Sempre que ela vê um cachorro, ela fica com medo.
Depois que ele terminar o trabalho, ele irá para casa.//Ele irá para casa depois de terminar o trabalho.
Desde que ela começou a fazer exercícios, ela perdeu peso.//Ela perdeu peso desde que começou a fazer exercícios.
Antes que ele comece a estudar, ele precisa arrumar seu material.//Ele precisa arrumar seu material antes de começar a estudar.
Apenas depois que ele pedir desculpas, ela irá perdoá-lo.//Ela irá perdoá-lo apenas depois que ele pedir desculpas.
Ao sair de casa, João percebeu que estava chovendo e decidiu voltar para pegar um guarda-chuva.//João saiu de casa. João percebeu que estava chovendo e decidiu voltar para pegar um guarda-chuva.
Enquanto assistia ao filme, Maria começou a chorar porque a cena era muito emocionante.//Maria assistia ao filme. Maria começou a chorar porque a cena era muito emocionante.
Assim que o telefone tocou, Joana correu para atender.//O telefone tocou. Joana correu para atender.
Logo que o médico chegou, os enfermeiros começaram a preparar o paciente para a cirurgia.//O médico chegou. Os enfermeiros começaram a preparar o paciente para a cirurgia.
Até que o sol se pusesse, as crianças brincaram na praia.//As crianças brincaram na praia. O sol se pôs.
Depois de estudar bastante, Carlos fez uma excelente prova.//Carlos estudou bastante. Carlos fez uma excelente prova.
Desde que iniciou a dieta, Maria perdeu 5 quilos.//Maria iniciou a dieta. Maria perdeu 5 quilos.
Apenas quando eu chegar em casa, poderei te ajudar com o projeto.//Eu chegar em casa. Eu poderei te ajudar com o projeto.
