O carro foi vendido pelo vendedor.//O vendedor vendeu o carro.
O poema foi escrito pelo poeta renomado.//O poeta renomado escreveu o poema.
A comida foi preparada pela mãe.//A mãe preparou a comida.
O livro foi lido pelo estudante.//O estudante leu o livro.
A casa foi construída pelo engenheiro.//O engenheiro construiu a casa.
A música foi cantada pela cantora famosa.//A cantora famosa cantou a música.
O quadro foi pintado pelo artista talentoso.//O artista talentoso pintou o quadro.
A porta foi aberta pelo porteiro.//O porteiro abriu a porta.
O computador foi consertado pelo técnico de informática.//O técnico de informática consertou o computador.
O presente foi embrulhado pelo atendente da loja.//O atendente da loja embrulhou o presente.
O livro foi escrito pelo autor renomado.//O autor renomado escreveu o livro.
Os presentes foram entregues pelo correio.//O correio entregou os presentes.
A carta de demissão foi assinada pelo funcionário insatisfeito.//O funcionário insatisfeito assinou a carta de demissão.
O carro foi consertado pelo mecânico habilidoso.//O mecânico habilidoso consertou o carro.
Os convites foram enviados pelo casal anfitrião.//O casal anfitrião enviou os convites.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos próximos.//Os amigos próximos organizaram a festa de aniversário.
O bolo foi assado pela melhor confeiteira da cidade.//A melhor confeiteira da cidade assou o bolo.
O prato foi preparado pelo chef renomado.//O chef renomado preparou o prato.
Os ingressos foram comprados pela empresa para os funcionários.//A empresa comprou os ingressos para os funcionários.
Os objetos foram encontrados pelo detetive astuto.//O detetive astuto encontrou os objetos.
O livro foi escrito pelo autor famoso.//O autor famoso escreveu o livro.
A reunião será realizada pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa realizará a reunião.
O crime foi testemunhado pela vizinha.//A vizinha testemunhou o crime.
A apresentação será feita pela equipe de marketing.//A equipe de marketing fará a apresentação.
O projeto foi desenvolvido pelo grupo de engenheiros.//O grupo de engenheiros desenvolveu o projeto.
O acidente foi registrado pelo policial.//O policial registrou o acidente.
A carta foi enviada pelo correio.//O correio enviou a carta.
A festa foi organizada pela amiga da aniversariante.//A amiga da aniversariante organizou a festa.
O prêmio foi entregue pelo diretor da empresa.//O diretor da empresa entregou o prêmio.
Esses documentos foram assinados pelo diretor executivo.//O diretor executivo assinou esses documentos.
A competição será organizada pela empresa de eventos.//A empresa de eventos organizará a competição.
Os livros foram entregues pelo carteiro.//O carteiro entregou os livros.
Uma nova rota foi criada pela empresa de transporte.//A empresa de transporte criou uma nova rota.
O bolo foi assado pela minha mãe.//Minha mãe assou o bolo.
Uma solução foi encontrada pelo time de engenheiros.//O time de engenheiros encontrou uma solução.
Os ingressos foram vendidos pela bilheteria do teatro.//A bilheteria do teatro vendeu os ingressos.
A música foi composta pelo famoso compositor.//O famoso compositor compôs a música.
A palestra será ministrada pelo renomado professor de história.//O renomado professor de história ministrará a palestra.
A casa foi construída pelo experiente empreiteiro.//O experiente empreiteiro construiu a casa.
O livro foi escrito por um autor desconhecido.//Um autor desconhecido escreveu o livro.
A casa foi construída pelos meus pais.//Meus pais construíram a casa.
O carro foi consertado pelo mecânico.//O mecânico consertou o carro.
A comida foi preparada pela minha avó.//Minha avó preparou a comida.
O problema foi solucionado pela equipe de suporte.//A equipe de suporte solucionou o problema.
A televisão foi consertada pelo técnico.//O técnico consertou a televisão.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo profissional.//O fotógrafo profissional tirou as fotos.
A mensagem foi enviada pelo aplicativo de mensagens.//Eu enviei a mensagem pelo aplicativo de mensagens.
O show foi cancelado pelos organizadores.//Os organizadores cancelaram o show.
A janela foi quebrada pelos vândalos.//Os vândalos quebraram a janela.
O carro foi lavado pelo meu irmão.//Meu irmão lavou o carro.
O presente foi entregue pela minha mãe.//Minha mãe entregou o presente.
O projeto será finalizado pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento finalizará o projeto.
A carta foi escrita pelo meu amigo.//Meu amigo escreveu a carta.
As regras foram estabelecidas pelo professor.//O professor estabeleceu as regras.
A comida foi preparada pelo chef renomado.//O chef renomado preparou a comida.
A pintura foi feita pelo artista famoso.//O artista famoso fez a pintura.
A casa será construída pela empresa de engenharia.//A empresa de engenharia construirá a casa.
A música foi composta pelo talentoso compositor.//O talentoso compositor compôs a música.
A casa foi construída por uma equipe de engenheiros.//Uma equipe de engenheiros construiu a casa.
A porta foi aberta pela minha mãe.//Minha mãe abriu a porta.
O bolo foi feito pela minha avó.//Minha avó fez o bolo.
O trabalho foi realizado pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa realizou o trabalho.
A peça de teatro foi dirigida por um renomado diretor.//Um renomado diretor dirigiu a peça de teatro.
O quadro foi pintado por um artista famoso.//Um artista famoso pintou o quadro.
O problema foi resolvido pelo meu professor.//Meu professor resolveu o problema.
A cidade foi fundada por colonizadores europeus.//Colonizadores europeus fundaram a cidade.
A casa foi construída pelos trabalhadores.//Os trabalhadores construíram a casa.
Os convites foram enviados pelo organizador da festa.//O organizador da festa enviou os convites.
O bolo foi feito pela confeiteira talentosa.//A confeiteira talentosa fez o bolo.
O problema foi resolvido pelo professor de matemática.//O professor de matemática resolveu o problema.
As pesquisas foram realizadas pelos cientistas renomados.//Os cientistas renomados realizaram as pesquisas.
Os crimes foram investigados pelos policiais competentes.//Os policiais competentes investigaram os crimes.
As bolsas de estudos foram concedidas pelos financiadores.//Os financiadores concederam as bolsas de estudos.
O projeto foi aprovado pela equipe de avaliação.//A equipe de avaliação aprovou o projeto.
A música foi composta pelo talentoso músico.//O talentoso músico compôs a música.
A cidade foi atingida por uma forte tempestade.//Uma forte tempestade atingiu a cidade.
A decisão será tomada pelo comitê responsável.//O comitê responsável tomará a decisão.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado.//O arquiteto renomado construiu a casa.
A encomenda será entregue pelo correio amanhã.//O correio entregará a encomenda amanhã.
O acidente foi causado pelo motorista imprudente.//O motorista imprudente causou o acidente.
O presente foi escolhido pela minha mãe.//Minha mãe escolheu o presente.
A informação foi divulgada pelo porta-voz da empresa.//O porta-voz da empresa divulgou a informação.
O trabalho foi realizado pelo renomado cientista.//O renomado cientista realizou o trabalho.
A casa foi destruída pelo terremoto.//O terremoto destruiu a casa.
A pintura foi criada pelo artista famoso.//O artista famoso criou a pintura.
O acidente foi causado pela negligência do motorista.//A negligência do motorista causou o acidente.
A comida foi preparada pelo chef premiado.//O chef premiado preparou a comida.
A música foi composta pelo pianista talentoso.//O pianista talentoso compôs a música.
A notícia foi divulgada pelo jornal local.//O jornal local divulgou a notícia.
O prédio foi construído pela empresa de construção.//A empresa de construção construiu o prédio.
O projeto foi elaborado pela equipe de arquitetos.//A equipe de arquitetos elaborou o projeto.
O livro será entregue pelo correio.//O correio entregará o livro.
A casa foi construída pelo pai.//O pai construiu a casa.
A carta foi escrita pelo professor.//O professor escreveu a carta.
O quadro foi pintado pelo artista.//O artista pintou o quadro.
O bolo foi assado pela vizinha.//A vizinha assou o bolo.
A música foi composta pelo compositor.//O compositor compôs a música.
A porta foi aberta pelo chaveiro.//O chaveiro abriu a porta.
A festa foi organizada pela empresa de eventos.//A empresa de eventos organizou a festa.
A música é cantada pela cantora famosa.//A cantora famosa canta a música.
O livro foi escrito pelo renomado autor.//O renomado autor escreveu o livro.
O bolo foi assado pela minha avó.//Minha avó assou o bolo.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia desenvolveu o projeto.
O quadro foi pintado pelo famoso artista.//O famoso artista pintou o quadro.
A carta foi entregue pelos correios.//Os correios entregaram a carta.
O vestido foi costurado pela estilista.//A estilista costurou o vestido.
A comida foi preparada pela chef renomada.//A chef renomada preparou a comida.
O contrato de venda foi assinado pelo vendedor.//O vendedor assinou o contrato de venda.
A pintura foi feita pelo artista renomado.//O artista renomado fez a pintura.
A carta foi escrita pelo remetente.//O remetente escreveu a carta.
O relatório foi elaborado pelo departamento de pesquisa.//O departamento de pesquisa elaborou o relatório.
O almoço será preparado pela chef de cozinha.//A chef de cozinha preparará o almoço.
O livro foi escrito pelo autor premiado.//O autor premiado escreveu o livro.
A casa foi construída pelo empreiteiro.//O empreiteiro construiu a casa.
A festa será organizada pelo comitê de eventos.//O comitê de eventos organizará a festa.
O projeto foi aprovado pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação aprovou o projeto.
O jantar será servido pelo garçom.//O garçom servirá o jantar.
A carta foi escrita por Maria.//Maria escreveu a carta.
A casa foi construída pelo meu avô.//Meu avô construiu a casa.
O presente foi comprado pela minha mãe.//Minha mãe comprou o presente.
O jantar foi preparado pela minha irmã.//Minha irmã preparou o jantar.
O relatório foi elaborado pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa elaborou o relatório.
A foto foi tirada pelo fotógrafo profissional.//O fotógrafo profissional tirou a foto.
A encomenda foi entregue pela transportadora.//A transportadora entregou a encomenda.
O prêmio foi recebido pelo vencedor da competição.//O vencedor da competição recebeu o prêmio.
O documento foi assinado pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa assinou o documento.
As decisões foram tomadas pelo comitê executivo.//O comitê executivo tomou as decisões.
A lei foi aprovada pelo Congresso Nacional.//O Congresso Nacional aprovou a lei.
O problema foi solucionado pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico solucionou o problema.
O evento foi organizado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing organizou o evento.
O almoço foi preparado pelos chefs renomados.//Os chefs renomados prepararam o almoço.
A casa foi pintada pelo pintor profissional.//O pintor profissional pintou a casa.
O livro foi escrito por um famoso autor.//Um famoso autor escreveu o livro.
Os presentes foram entregues pelos correios.//Os correios entregaram os presentes.
A decisão foi tomada pelo conselho de diretores.//O conselho de diretores tomou a decisão.
As mensagens foram enviadas pelo aplicativo de mensagens.//O aplicativo de mensagens enviou as mensagens.
O trabalho foi realizado pelo funcionário dedicado.//O funcionário dedicado realizou o trabalho.
Os convites foram impressos pela gráfica local.//A gráfica local imprimiu os convites.
O recital foi realizado pelo talentoso músico.//O talentoso músico realizou o recital.
O carro foi consertado pelo mecânico experiente.//O mecânico experiente consertou o carro.
O bolo será feito pela minha avó.//Minha avó fará o bolo.
O casamento foi organizado pelos noivos.//Os noivos organizaram o casamento.
A música foi composta pelo meu irmão.//Meu irmão compôs a música.
A festa será organizada pelos meus amigos.//Meus amigos organizarão a festa.
O problema foi resolvido pela equipe de suporte.//A equipe de suporte resolveu o problema.
O quadro foi pintado pelo artista famoso.//O artista famoso pintou o quadro.
A lição de casa será feita pelo aluno.//O aluno fará a lição de casa.
O carro foi comprado pelo meu irmão.//Meu irmão comprou o carro.
Os alimentos foram preparados pela minha avó.//Minha avó preparou os alimentos.
O documento foi assinado pela diretora.//A diretora assinou o documento.
O prédio foi construído pela empresa de engenharia.//A empresa de engenharia construiu o prédio.
O bolo foi feito pelo meu pai.//Meu pai fez o bolo.
As músicas foram escolhidas pelo DJ da festa.//O DJ da festa escolheu as músicas.
As pinturas foram vendidas pelo artista.//O artista vendeu as pinturas.
O livro foi escrito pelo famoso autor.//O famoso autor escreveu o livro.
As mercadorias foram entregues pela transportadora.//A transportadora entregou as mercadorias.
A casa será alugada pelos donos.//Os donos alugarão a casa.
Os convites foram enviados pelo meu pai.//Meu pai enviou os convites.
A competição será realizada no próximo sábado pelos organizadores.//Os organizadores realizarão a competição no próximo sábado.
As decisões serão tomadas pela equipe de gestão.//A equipe de gestão tomará as decisões.
Os presentes foram entregues pelo carteiro.//O carteiro entregou os presentes.
Os documentos foram assinados pelo cliente.//O cliente assinou os documentos.
Os resultados foram divulgados pela empresa.//A empresa divulgou os resultados.
O trabalho será realizado pelos funcionários.//Os funcionários realizarão o trabalho.
A questão será resolvida pela equipe de suporte.//A equipe de suporte resolverá a questão.
A comida foi preparada pelo chef famoso.//O chef famoso preparou a comida.
Os problemas foram enfrentados pela equipe de vendas.//A equipe de vendas enfrentou os problemas.
A casa será construída pelo empreiteiro.//O empreiteiro construirá a casa.
O crime foi investigado pela polícia.//A polícia investigou o crime.
A tarefa será concluída pela equipe de projetos.//A equipe de projetos concluirá a tarefa.
A mensagem foi enviada pelo remetente desconhecido.//O remetente desconhecido enviou a mensagem.
A carta foi escrita pelo Pedro.//O Pedro escreveu a carta.
A festa será organizada pela minha irmã.//Minha irmã vai organizar a festa.
A pizza será entregue pelo entregador.//O entregador vai entregar a pizza.
O prêmio foi ganho pelo João.//O João ganhou o prêmio.
As compras foram feitas pelo meu pai.//Meu pai fez as compras.
O projeto será desenvolvido pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia vai desenvolver o projeto.
O quadro foi pintado pelo meu irmão.//Meu irmão pintou o quadro.
A música será tocada pelo pianista.//O pianista vai tocar a música.
O poema foi escrito pelo autor famoso.//O autor famoso escreveu o poema.
A casa foi construída pelos trabalhadores da construção civil.//Os trabalhadores da construção civil construíram a casa.
A música foi composta pelo músico talentoso.//O músico talentoso compôs a música.
O quadro foi pintado pelo artista renomado.//O artista renomado pintou o quadro.
O bolo foi assado pela confeiteira experiente.//A confeiteira experiente assou o bolo.
A festa foi organizada pela equipe de eventos.//A equipe de eventos organizou a festa.
A pesquisa foi conduzida pelo cientista renomado.//O cientista renomado conduziu a pesquisa.
Os presentes foram abertos pela criança.//A criança abriu os presentes.
A carta foi escrita pelo autor famoso.//O autor famoso escreveu a carta.
Os livros foram emprestados pela biblioteca.//A biblioteca emprestou os livros.
O bolo foi assado pela confeiteira.//A confeiteira assou o bolo.
A pesquisa foi realizada pelo aluno.//O aluno realizou a pesquisa.
A música foi composta pelo pianista.//O pianista compôs a música.
A pergunta foi respondida pelo professor.//O professor respondeu a pergunta.
As compras foram feitas pela minha mãe no supermercado.//Minha mãe fez as compras no supermercado.
O poema foi escrito pelo poeta mais famoso da cidade.//O poeta mais famoso da cidade escreveu o poema.
O trabalho foi entregue pela aluna mais dedicada da turma.//A aluna mais dedicada da turma entregou o trabalho.
Os convites foram enviados pelo casal de noivos.//O casal de noivos enviou os convites.
A nova música foi composta pelo famoso cantor.//O famoso cantor compôs a nova música.
A decisão foi tomada pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa tomou a decisão.
O casamento foi organizado pela cerimonialista.//A cerimonialista organizou o casamento.
A casa foi decorada pela mãe.//A mãe decorou a casa.
Os presentes foram comprados pelos convidados.//Os convidados compraram os presentes.
A reunião foi adiada pela diretoria.//A diretoria adiou a reunião.
O jantar foi preparado pelo chef renomado.//O chef renomado preparou o jantar.
As instruções foram dadas pelo professor.//O professor deu as instruções.
O prêmio foi entregue pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa entregou o prêmio.
A carta foi escrita pela secretária.//A secretária escreveu a carta.
O filme foi dirigido pelo renomado diretor.//O renomado diretor dirigiu o filme.
Os documentos foram analisados pelo departamento jurídico.//O departamento jurídico analisou os documentos.
A casa será vendida pelos proprietários.//Os proprietários venderão a casa.
O projeto será concluído pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia concluirá o projeto.
A pintura foi feita pelo artista talentoso.//O artista talentoso fez a pintura.
A decisão foi tomada pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação tomou a decisão.
As obras foram entregues pelos construtores.//Os construtores entregaram as obras.
O documento foi assinado pelos signatários.//Os signatários assinaram o documento.
A mensagem foi enviada pelo remetente.//O remetente enviou a mensagem.
O crime foi cometido pelo suspeito.//O suspeito cometeu o crime.
O carro foi roubado pelo ladrão.//O ladrão roubou o carro.
A decisão será tomada pelos diretores da empresa.//Os diretores da empresa tomarão a decisão.
As obras foram realizadas pela equipe de construção.//A equipe de construção realizou as obras.
O documento foi assinado pelo presidente do sindicato.//O presidente do sindicato assinou o documento.
O plano foi elaborado pelos engenheiros da empresa.//Os engenheiros da empresa elaboraram o plano.
A entrevista será conduzida pelo repórter famoso.//O repórter famoso conduzirá a entrevista.
O jogo foi vencido pelo time adversário.//O time adversário venceu o jogo.
A festa foi organizada pelos amigos do aniversariante.//Os amigos do aniversariante organizaram a festa.
As flores foram regadas pelo jardineiro.//O jardineiro regou as flores.
A comida foi preparada pelo chef de cozinha.//O chef de cozinha preparou a comida.
A festa foi organizada pelos amigos.//Os amigos organizaram a festa.
A pintura foi feita pelo artista.//O artista fez a pintura.
A história foi escrita pelo autor.//O autor escreveu a história.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas.//Os cientistas realizaram a pesquisa.
O objeto foi encontrado pelo policial na cena do crime.//O policial encontrou o objeto na cena do crime.
A carta foi escrita pela minha avó.//Minha avó escreveu a carta.
A festa de aniversário foi organizada pelos meus amigos.//Meus amigos organizaram a festa de aniversário.
A foto foi tirada pelo fotógrafo experiente.//O fotógrafo experiente tirou a foto.
A comida foi preparada pela chef talentosa.//A chef talentosa preparou a comida.
A casa foi construída pelos arquitetos renomados da cidade.//Os arquitetos renomados da cidade construíram a casa.
Os convites foram enviados pela equipe de organização do evento.//A equipe de organização do evento enviou os convites.
O trabalho foi concluído pelos estudantes em parceria com o professor.//Os estudantes, em parceria com o professor, concluíram o trabalho.
As decisões foram tomadas pelos membros do conselho.//Os membros do conselho tomaram as decisões.
A mensagem foi enviada pela secretária do escritório.//A secretária do escritório enviou a mensagem.
As novas políticas foram implementadas pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa implementou as novas políticas.
A comida foi preparada pelo chef renomado do restaurante.//O chef renomado do restaurante preparou a comida.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros.//A equipe de engenheiros desenvolveu o projeto.
O carro foi reparado pelo mecânico.//O mecânico reparou o carro.
Os convites foram enviados por e-mail.//Enviamos os convites por e-mail.
O livro foi escrito por um autor famoso.//Um autor famoso escreveu o livro.
O incêndio foi controlado pelos bombeiros.//Os bombeiros controlaram o incêndio.
As decisões foram tomadas pelos diretores da empresa.//Os diretores da empresa tomaram as decisões.
O jantar foi preparado pela minha mãe.//Minha mãe preparou o jantar.
As roupas foram lavadas pela lavanderia.//A lavanderia lavou as roupas.
A música foi composta por um músico talentoso.//Um músico talentoso compôs a música.
Essa decisão deve ser tomada pelos diretores da empresa.//Os diretores da empresa devem tomar essa decisão.
O trabalho foi concluído pelos funcionários da empresa.//Os funcionários da empresa concluíram o trabalho.
A palestra será ministrada pelo professor de história.//O professor de história ministrará a palestra.
As fotografias foram tiradas pelo fotógrafo profissional.//O fotógrafo profissional tirou as fotografias.
O projeto será apresentado pelo grupo de estudantes.//O grupo de estudantes apresentará o projeto.
O poema foi escrito pelo famoso escritor.//O famoso escritor escreveu o poema.
As reformas foram feitas pela equipe de construção.//A equipe de construção fez as reformas.
A música será tocada pela banda de rock.//A banda de rock tocará a música.
As obras de arte foram criadas pelos artistas locais.//Os artistas locais criaram as obras de arte.
A casa foi construída pelo empreiteiro no ano passado.//O empreiteiro construiu a casa no ano passado.
O carro foi consertado pelo mecânico especializado.//O mecânico especializado consertou o carro.
O prêmio foi entregue pela atriz famosa.//A atriz famosa entregou o prêmio.
O medicamento foi prescrito pelo médico competente.//O médico competente prescreveu o medicamento.
O problema foi solucionado pelo técnico especializado.//O técnico especializado solucionou o problema.
A música foi composta pelo compositor famoso.//O compositor famoso compôs a música.
O texto foi escrito pelo escritor renomado.//O escritor renomado escreveu o texto.
O prêmio será entregue pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa entregará o prêmio.
O livro foi escrito por uma autora renomada.//Uma autora renomada escreveu o livro.
O projeto foi elaborado por uma equipe de especialistas.//Uma equipe de especialistas elaborou o projeto.
O discurso foi proferido pelo presidente.//O presidente proferiu o discurso.
A festa foi organizada por minha irmã.//Minha irmã organizou a festa.
A casa foi construída pela equipe de arquitetos.//A equipe de arquitetos construiu a casa.
A música foi composta pelo famoso pianista.//O famoso pianista compôs a música.
A porta foi fechada pelo segurança.//O segurança fechou a porta.
A comida foi preparada pelo chef experiente.//O chef experiente preparou a comida.
O filme foi dirigido pelo famoso cineasta.//O famoso cineasta dirigiu o filme.
As tarefas foram realizadas pela equipe de voluntários.//A equipe de voluntários realizou as tarefas.
A carta foi enviada por mim.//Eu enviei a carta.
As informações foram repassadas pelos funcionários.//Os funcionários repassaram as informações.
A cirurgia foi realizada pelo médico especialista.//O médico especialista realizou a cirurgia.
Os convites foram distribuídos pelos organizadores do evento.//Os organizadores do evento distribuíram os convites.
O documento foi assinado pelo responsável.//O responsável assinou o documento.
As reclamações foram feitas pelos clientes insatisfeitos.//Os clientes insatisfeitos fizeram as reclamações.
Essa casa foi construída pelos meus pais.//Meus pais construíram essa casa.
O livro será lido pelo professor na próxima aula.//O professor lerá o livro na próxima aula.
As regras são seguidas pelos alunos diligentemente.//Os alunos seguem as regras diligentemente.
A decisão foi tomada pelos membros do conselho.//Os membros do conselho tomaram a decisão.
O trabalho será realizado pelos funcionários mais experientes.//Os funcionários mais experientes realizarão o trabalho.
O problema foi solucionado pelos engenheiros da equipe.//Os engenheiros da equipe solucionaram o problema.
Os convites foram enviados pelos organizadores do evento.//Os organizadores do evento enviaram os convites.
A situação foi resolvida pela equipe de suporte.//A equipe de suporte resolveu a situação.
A casa foi construída pelo empreiteiro contratado.//O empreiteiro contratado construiu a casa.
Os segredos foram revelados pelo informante anônimo.//O informante anônimo revelou os segredos.
A música foi composta pelo músico famoso.//O músico famoso compôs a música.
O bolo foi assado pela confeiteira especializada.//A confeiteira especializada assou o bolo.
O trabalho foi feito pelos funcionários dedicados.//Os funcionários dedicados fizeram o trabalho.
A carta foi escrita pela amiga querida.//A amiga querida escreveu a carta.
Os ingressos foram comprados pelo casal.//O casal comprou os ingressos.
O bolo foi feito pela mãe.//A mãe fez o bolo.
A mensagem foi enviada pelo celular.//O celular enviou a mensagem.
As flores foram entregues pelo entregador.//O entregador entregou as flores.
O livro foi lido pela professora.//A professora leu o livro.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo.//O fotógrafo tirou as fotos.
O jantar foi preparado pelo chef.//O chef preparou o jantar.
A festa será organizada pela minha irmã mais velha.//Minha irmã mais velha organizará a festa.
A música foi composta por um famoso compositor.//Um famoso compositor compôs a música.
As compras foram feitas pela minha mãe no mercado.//Minha mãe fez as compras no mercado.
A pintura foi criada por um talentoso artista.//Um talentoso artista criou a pintura.
A casa será reformada pelo meu pai.//Meu pai reformará a casa.
O recado foi dado por um vizinho.//Um vizinho deu o recado.
O trabalho foi realizado pelos funcionários da empresa.//Os funcionários da empresa realizaram o trabalho.
O livro foi escrito pela autora renomada.//A autora renomada escreveu o livro.
O carro será consertado pelo mecânico experiente.//O mecânico experiente consertará o carro.
A torta foi assada pela minha mãe.//Minha mãe assou a torta.
A música foi composta pelo renomado compositor clássico.//O renomado compositor clássico compôs a música.
As flores foram regadas pela minha avó.//Minha avó regou as flores.
A decisão será tomada pelo conselho de diretores.//O conselho de diretores tomará a decisão.
O prato foi preparado pelo renomado chef de cozinha.//O renomado chef de cozinha preparou o prato.
O problema foi resolvido pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico resolveu o problema.
A carta foi enviada por João.//João enviou a carta.
A porta foi aberta pelo vento.//O vento abriu a porta.
O livro foi escrito pelo famoso escritor.//O famoso escritor escreveu o livro.
A música foi composta por Mozart.//Mozart compôs a música.
O gol foi marcado pelo jogador Neymar.//O jogador Neymar marcou o gol.
O evento foi organizado pelo comitê responsável.//O comitê responsável organizou o evento.
A descoberta foi feita pelo cientista renomado.//O cientista renomado fez a descoberta.
O pacote foi entregue pelo carteiro.//O carteiro entregou o pacote.
A notícia foi divulgada pela mídia.//A mídia divulgou a notícia.
O trabalho será concluído pelos estudantes.//Os estudantes concluirão o trabalho.
O prêmio foi ganho pela competidora.//A competidora ganhou o prêmio.
O almoço foi preparado pela cozinheira.//A cozinheira preparou o almoço.
As aulas são ministradas pelo professor.//O professor ministra as aulas.
Os convites foram enviados pela empresa.//A empresa enviou os convites.
As decisões são tomadas pelo diretor.//O diretor toma as decisões.
A encomenda foi entregue pelo correio.//O correio entregou a encomenda.
A decisão foi tomada pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa tomou a decisão.
O problema foi solucionado pelos engenheiros.//Os engenheiros solucionaram o problema.
O projeto foi elaborado pelos alunos.//Os alunos elaboraram o projeto.
A casa foi construída pelos pedreiros.//Os pedreiros construíram a casa.
A música foi composta pelo compositor talentoso.//O compositor talentoso compôs a música.
O bolo foi assado pela confeiteira habilidosa.//A confeiteira habilidosa assou o bolo.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas renomados.//Os cientistas renomados realizaram a pesquisa.
O projeto foi executado pelos engenheiros competentes.//Os engenheiros competentes executaram o projeto.
O discurso foi proferido pelo político famoso.//O político famoso proferiu o discurso.
O livro será lançado pela editora no próximo mês.//A editora lançará o livro no próximo mês.
A carta foi escrita por minha avó.//Minha avó escreveu a carta.
As medidas foram tomadas pela administração do condomínio.//A administração do condomínio tomou as medidas.
O projeto de lei será discutido pelo Congresso Nacional.//O Congresso Nacional discutirá o projeto de lei.
As roupas foram lavadas pelo serviço de lavanderia.//O serviço de lavanderia lavou as roupas.
A culpa foi atribuída ao funcionário negligente.//A empresa atribuiu a culpa ao funcionário negligente.
O erro foi cometido pela equipe de produção.//A equipe de produção cometeu o erro.
A decisão foi tomada pelo comitê executivo.//O comitê executivo tomou a decisão.
A festa foi organizada pelos alunos do ensino médio.//Os alunos do ensino médio organizaram a festa.
O trabalho será feito pelo chefe de departamento.//O chefe de departamento fará o trabalho.
As flores foram colhidas pelo jardineiro.//O jardineiro colheu as flores.
A viagem será realizada pelo motorista do ônibus.//O motorista do ônibus realizará a viagem.
O prato foi preparado pelo chef de cozinha.//O chef de cozinha preparou o prato.
A redação foi escrita pelo estudante em destaque.//O estudante em destaque escreveu a redação.
As decisões foram tomadas pelo comitê de direção.//O comitê de direção tomou as decisões.
A câmera foi consertada pelo técnico especializado.//O técnico especializado consertou a câmera.
A reunião será organizada pelo departamento de RH.//O departamento de RH organizará a reunião.
O livro será escrito pelo autor premiado.//O autor premiado escreverá o livro.
A viagem será planejada pelo agente de viagens.//O agente de viagens planejará a viagem.
O carro foi fabricado pela montadora famosa.//A montadora famosa fabricou o carro.
A música será composta pelo músico talentoso.//O músico talentoso comporá a música.
A festa foi decorada pela empresa de decoração.//A empresa de decoração decorou a festa.
A mensagem será enviada pelo remetente do email.//O remetente do email enviará a mensagem.
A festa será organizada pela minha mãe.//Minha mãe vai organizar a festa.
O trabalho foi entregue pelo aluno mais tarde.//O aluno entregou o trabalho mais tarde.
As flores foram regadas pela vizinha.//A vizinha regou as flores.
A carta foi escrita pelo meu professor de inglês.//Meu professor de inglês escreveu a carta.
As mesas foram arrumadas pelo garçom.//O garçom arrumou as mesas.
O pacote foi enviado pela empresa de correio.//A empresa de correio enviou o pacote.
O computador foi consertado pelo técnico.//O técnico consertou o computador.
O plano de ação será executado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing executará o plano de ação.
As medidas de segurança foram implementadas pelo departamento de TI.//O departamento de TI implementou as medidas de segurança.
O projeto será finalizado pela empresa contratada.//A empresa contratada finalizará o projeto.
A decisão será tomada pelo comitê de diretores.//O comitê de diretores tomará a decisão.
O relatório foi elaborado pelo analista de mercado.//O analista de mercado elaborou o relatório.
A responsabilidade será assumida pelo gerente de projetos.//O gerente de projetos assumirá a responsabilidade.
O livro foi escrito pelo famoso escritor brasileiro.//O famoso escritor brasileiro escreveu o livro.
A proposta será analisada pela comissão de avaliação.//A comissão de avaliação analisará a proposta.
As aulas foram canceladas pelo diretor da escola.//O diretor da escola cancelou as aulas.
O prêmio será entregue pelo apresentador do evento.//O apresentador do evento entregará o prêmio.
As provas foram corrigidas pelos professores.//Os professores corrigiram as provas.
O carro foi conduzido pelo motorista.//O motorista conduziu o carro.
A reunião será realizada pela equipe de vendas.//A equipe de vendas realizará a reunião.
O projeto será finalizado pelo time de desenvolvimento.//O time de desenvolvimento finalizará o projeto.
O incidente foi reportado pelo funcionário.//O funcionário reportou o incidente.
A casa foi construída pelo arquiteto famoso.//O arquiteto famoso construiu a casa.
A dança foi ensaiada pela bailarina principal.//A bailarina principal ensaiou a dança.
O envelope foi aberto pelo carteiro.//O carteiro abriu o envelope.
A mensagem foi enviada por email.//Eu enviei a mensagem por email.
A casa foi construída pelo meu pai.//Meu pai construiu a casa.
O quadro foi pintado por um artista talentoso.//Um artista talentoso pintou o quadro.
As paredes foram pintadas pelo pintor profissional.//O pintor profissional pintou as paredes.
A carta foi escrita pelo presidente.//O presidente escreveu a carta.
O prêmio foi recebido pela equipe vencedora.//A equipe vencedora recebeu o prêmio.
A operação foi realizada pelo cirurgião.//O cirurgião realizou a operação.
A música foi composta por um talentoso compositor.//Um talentoso compositor compôs a música.
As janelas foram limpas pelo funcionário de manutenção.//O funcionário de manutenção limpou as janelas.
A casa foi pintada pelo pintor.//O pintor pintou a casa.
O desenho foi feito pelo artista talentoso.//O artista talentoso fez o desenho.
O café foi preparado pelo barista.//O barista preparou o café.
O relatório foi apresentado pelo funcionário.//O funcionário apresentou o relatório.
A comida foi preparada pela minha mãe.//Minha mãe preparou a comida.
O problema foi resolvido pelo especialista.//O especialista resolveu o problema.
O vídeo foi editado pelo profissional de edição.//O profissional de edição editou o vídeo.
A árvore foi plantada pelo jardineiro.//O jardineiro plantou a árvore.
A utilização de máscaras é recomendada pela Organização Mundial da Saúde para prevenir a propagação do vírus.//A Organização Mundial da Saúde recomenda a utilização de máscaras para prevenir a propagação do vírus.
A cidade foi afetada por uma tempestade que causou danos em várias áreas.//Uma tempestade afetou a cidade, causando danos em várias áreas.
A decisão será tomada pelo comitê responsável pelo projeto.//O comitê responsável pelo projeto tomará a decisão.
A canção foi composta por um famoso músico brasileiro.//Um famoso músico brasileiro compôs a canção.
A negociação foi conduzida pelo representante sindical.//O representante sindical conduziu a negociação.
A comida é preparada pelo chef renomado do restaurante.//O chef renomado do restaurante prepara a comida.
O evento foi organizado pela empresa de eventos e marketing.//A empresa de eventos e marketing organizou o evento.
As flores foram colhidas pelos agricultores locais.//Os agricultores locais colheram as flores.
A casa será reformada pelos proprietários.//Os proprietários reformarão a casa.
A mensagem foi enviada por ela através do aplicativo de mensagens.//Ela enviou a mensagem através do aplicativo de mensagens.
O presente foi comprado pela mãe da criança.//A mãe da criança comprou o presente.
As regras foram estabelecidas pelo governo.//O governo estabeleceu as regras.
As aulas são ministradas pelo professor de matemática.//O professor de matemática ministra as aulas.
A música foi escrita pelo compositor talentoso.//O compositor talentoso escreveu a música.
A informação foi transmitida por ela durante a reunião.//Ela transmitiu a informação durante a reunião.
O livro será entregue pela bibliotecária.//A bibliotecária entregará o livro.
A festa foi organizada pelos meus amigos.//Meus amigos organizaram a festa.
O carro foi comprado pelo meu pai.//Meu pai comprou o carro.
A comida será preparada pelo chef renomado.//O chef renomado preparará a comida.
Os ingressos foram vendidos pelos voluntários.//Os voluntários venderam os ingressos.
As mensagens foram enviadas pelos clientes.//Os clientes enviaram as mensagens.
Os pratos serão lavados pela equipe de cozinha.//A equipe de cozinha lavará os pratos.
O trabalho foi feito pelo funcionário mais experiente.//O funcionário mais experiente fez o trabalho.
A roupa foi costurada pela costureira talentosa.//A costureira talentosa costurou a roupa.
As músicas foram compostas pelo famoso compositor.//O famoso compositor compôs as músicas.
A prova foi realizada pelos estudantes.//Os estudantes realizaram a prova.
O projeto foi aprovado pela comissão de avaliação.//A comissão de avaliação aprovou o projeto.
O impasse foi resolvido pelos mediadores.//Os mediadores resolveram o impasse.
A sala de aula foi limpa pelos funcionários da escola.//Os funcionários da escola limparam a sala de aula.
A comida foi preparada pela cozinheira.//A cozinheira preparou a comida.
O evento foi organizado pelos voluntários.//Os voluntários organizaram o evento.
O crime foi investigado pelos detetives.//Os detetives investigaram o crime.
Essa carta será enviada pelo correio.//O correio enviará essa carta.
O pedido será entregue pelo entregador.//O entregador entregará o pedido.
A música foi composta pelo pianista famoso.//O pianista famoso compôs a música.
Um novo projeto será desenvolvido pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia desenvolverá um novo projeto.
O trabalho será realizado pela empresa especializada.//A empresa especializada realizará o trabalho.
A peça de teatro foi escrita pelo renomado dramaturgo.//O renomado dramaturgo escreveu a peça de teatro.
O bolo foi feito pela confeiteira habilidosa.//A confeiteira habilidosa fez o bolo.
A carta foi enviada pela remetente anônima.//A remetente anônima enviou a carta.
O projeto foi realizado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia realizou o projeto.
A casa foi vendida pelo corretor de imóveis.//O corretor de imóveis vendeu a casa.
A carta foi enviada pela empresa de correios.//A empresa de correios enviou a carta.
A música foi composta pelo renomado compositor.//O renomado compositor compôs a música.
A casa foi construída pelo engenheiro experiente.//O engenheiro experiente construiu a casa.
O quadro foi criado pelo artista famoso.//O artista famoso criou o quadro.
Os presentes foram embrulhados pela loja de presentes.//A loja de presentes embrulhou os presentes.
As decisões foram tomadas pelo comitê de diretores.//O comitê de diretores tomou as decisões.
O evento foi organizado pela equipe de eventos.//A equipe de eventos organizou o evento.
O acidente foi causado pelo motorista negligente.//O motorista negligente causou o acidente.
O quarto foi limpo pela camareira.//A camareira limpou o quarto.
O relatório foi elaborado pelo analista de dados.//O analista de dados elaborou o relatório.
A carta foi escrita por mim.//Eu escrevi a carta.
Os ingressos foram comprados pelo meu irmão.//Meu irmão comprou os ingressos.
A festa foi organizada pelo meu melhor amigo.//Meu melhor amigo organizou a festa.
A música foi composta pelo talentoso pianista.//O talentoso pianista compôs a música.
O prato foi servido pelo garçom eficiente.//O garçom eficiente serviu o prato.
A casa foi construída pelos operários.//Os operários construíram a casa.
A carta será enviada pelo correio.//O correio enviará a carta.
O acidente foi causado pelo motorista distraído.//O motorista distraído causou o acidente.
O projeto foi aprovado pela diretoria.//A diretoria aprovou o projeto.
O filme foi dirigido pelo famoso diretor.//O famoso diretor dirigiu o filme.
O trabalho foi realizado pelos alunos da turma.//Os alunos da turma realizaram o trabalho.
As decisões são tomadas pela diretoria.//A diretoria toma as decisões.
A festa será organizada pelos amigos da aniversariante.//Os amigos da aniversariante organizarão a festa.
O texto foi revisado pelo professor de português.//O professor de português revisou o texto.
A encomenda será entregue pelos correios.//Os correios entregarão a encomenda.
O evento foi cancelado pela organização.//A organização cancelou o evento.
O projeto será implementado pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento implementará o projeto.
A carta foi enviada pela minha irmã.//Minha irmã enviou a carta.
A cidade foi devastada pela tempestade.//A tempestade devastou a cidade.
Os presentes foram embrulhados pela equipe de voluntários.//A equipe de voluntários embrulhou os presentes.
As instruções foram dadas pelo professor de matemática.//O professor de matemática deu as instruções.
As pinturas foram criadas pelo artista renomado.//O artista renomado criou as pinturas.
O discurso foi proferido pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa proferiu o discurso.
A decisão foi tomada pela comissão de avaliação.//A comissão de avaliação tomou a decisão.
O livro foi escrito por J.K. Rowling.//J.K. Rowling escreveu o livro.
O projeto foi concluído pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia concluiu o projeto.
O poema foi recitado pela aluna talentosa.//A aluna talentosa recitou o poema.
O gol foi marcado pelo jogador habilidoso.//O jogador habilidoso marcou o gol.
A pesquisa foi financiada pelo governo.//O governo financiou a pesquisa.
O carro foi vendido pelo proprietário.//O proprietário vendeu o carro.
A reunião foi marcada pelo gerente.//O gerente marcou a reunião.
O projeto foi apresentado pelo engenheiro responsável.//O engenheiro responsável apresentou o projeto.
O furto foi descoberto pela polícia.//A polícia descobriu o furto.
A tela foi pintada pelo artista talentoso.//O artista talentoso pintou a tela.
A peça de teatro foi dirigida pelo renomado diretor.//O renomado diretor dirigiu a peça de teatro.
A declaração foi feita pelo político em seu discurso.//O político fez a declaração em seu discurso.
A solução será encontrada pelos especialistas em tecnologia.//Os especialistas em tecnologia encontrarão a solução.
A declaração foi feita pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa fez a declaração.
O problema foi resolvido pelo time de suporte.//O time de suporte resolveu o problema.
A pesquisa foi conduzida pelos cientistas renomados.//Os cientistas renomados conduziram a pesquisa.
A mensagem foi transmitida pelo telefone celular.//O telefone celular transmitiu a mensagem.
O prédio foi construído pelo engenheiro habilidoso.//O engenheiro habilidoso construiu o prédio.
A pesquisa será conduzida pelos cientistas do laboratório.//Os cientistas do laboratório conduzirão a pesquisa.
A carta foi escrita pelo diretor da escola.//O diretor da escola escreveu a carta.
O filme foi produzido pela empresa de cinema internacional.//A empresa de cinema internacional produziu o filme.
A pintura foi feita pelo renomado artista plástico.//O renomado artista plástico fez a pintura.
A declaração foi feita pelo porta-voz da empresa.//O porta-voz da empresa fez a declaração.
A comida foi preparada pelos chefs renomados.//Os chefs renomados prepararam a comida.
A estrada foi construída pela empresa de construção civil.//A empresa de construção civil construiu a estrada.
O show foi organizado pelos produtores de eventos.//Os produtores de eventos organizaram o show.
O livro será lido por mim.//Eu irei ler o livro.
A casa será vendida pelo proprietário.//O proprietário irá vender a casa.
O bolo foi feito pela minha mãe.//Minha mãe fez o bolo.
O relatório será analisado pela equipe de gestão.//A equipe de gestão irá analisar o relatório.
A janela foi quebrada pelo vento.//O vento quebrou a janela.
O carro será consertado pelo mecânico.//O mecânico irá consertar o carro.
A mensagem foi escrita por mim.//Eu escrevi a mensagem.
A carta foi escrita pela professora.//A professora escreveu a carta.
A casa foi construída pela equipe de construção.//A equipe de construção construiu a casa.
A decisão foi tomada pelos diretores da empresa.//Os diretores da empresa tomaram a decisão.
A janela foi quebrada pela criança.//A criança quebrou a janela.
O carro foi vendido pelo dono anterior.//O dono anterior vendeu o carro.
Os livros serão entregues pela livraria amanhã.//A livraria entregará os livros amanhã.
O projeto foi desenvolvido pelos engenheiros da empresa.//Os engenheiros da empresa desenvolveram o projeto.
O crime foi cometido pelo suspeito na semana passada.//O suspeito cometeu o crime na semana passada.
A comida foi preparada pelo chef do restaurante.//O chef do restaurante preparou a comida.
Os presentes foram trocados pelos irmãos no Natal.//Os irmãos trocaram os presentes no Natal.
A música foi composta pela talentosa cantora.//A talentosa cantora compôs a música.
Os convites foram enviados pelos organizadores da festa.//Os organizadores da festa enviaram os convites.
O problema foi resolvido pelo time de suporte técnico.//O time de suporte técnico resolveu o problema.
Os livros foram emprestados pelo professor.//O professor emprestou os livros.
O filme foi dirigido por Steven Spielberg.//Steven Spielberg dirigiu o filme.
As regras foram estabelecidas pelos organizadores.//Os organizadores estabeleceram as regras.
O prêmio foi entregue pela atriz principal.//A atriz principal entregou o prêmio.
A casa foi vendida pela imobiliária.//A imobiliária vendeu a casa.
O livro será entregue pelos correios.//Os correios entregarão o livro.
A música foi composta por um jovem talentoso.//Um jovem talentoso compôs a música.
O trabalho será finalizado pela equipe amanhã.//A equipe finalizará o trabalho amanhã.
A carta foi escrita pelo advogado.//O advogado escreveu a carta.
A aula será ministrada pelo professor.//O professor ministrará a aula.
A festa será organizada pela minha amiga.//Minha amiga organizará a festa.
O problema foi resolvido pelo engenheiro.//O engenheiro resolveu o problema.
O dinheiro foi encontrado pelo policial.//O policial encontrou o dinheiro.
As plantas foram regadas pela vizinha.//A vizinha regou as plantas.
Os presentes foram embrulhados pela funcionária.//A funcionária embrulhou os presentes.
A aula foi ministrada pelo professor.//O professor ministrou a aula.
O livro foi escrito pelo autor.//O autor escreveu o livro.
Os convites foram enviados pelo casal.//O casal enviou os convites.
A comida foi preparada pelo chef.//O chef preparou a comida.
O livro foi escrito pela autora famosa.//A autora famosa escreveu o livro.
A música foi composta pelo compositor renomado.//O compositor renomado compôs a música.
As roupas foram costuradas pela costureira experiente.//A costureira experiente costurou as roupas.
A torta foi preparada pela cozinheira habilidosa.//A cozinheira habilidosa preparou a torta.
O filme será lançado pela produtora no próximo mês.//A produtora lançará o filme no próximo mês.
A reunião será organizada pela secretária.//A secretária organizará a reunião.
Os livros foram escritos pelo autor famoso.//O autor famoso escreveu os livros.
O trabalho será entregue pelo aluno mais dedicado.//O aluno mais dedicado entregará o trabalho.
As compras foram feitas pelo meu irmão.//Meu irmão fez as compras.
O projeto será concluído pelo grupo de engenheiros até o final do mês.//O grupo de engenheiros concluirá o projeto até o final do mês.
A decisão foi tomada pela diretoria após análise minuciosa dos relatórios financeiros.//A diretoria tomou a decisão após análise minuciosa dos relatórios financeiros.
A festa será organizada pelos alunos da turma do terceiro ano.//Os alunos da turma do terceiro ano organizarão a festa.
O acidente foi causado pelo motorista negligente que estava distraído ao volante.//O motorista negligente, que estava distraído ao volante, causou o acidente.
A carta foi escrita pelo autor renomado e poetisa famosa.//O autor renomado e poetisa famosa escreveu a carta.
As regras foram estabelecidas pela organização responsável pelo evento.//A organização responsável pelo evento estabeleceu as regras.
O filme é dirigido pelo renomado diretor de cinema.//O renomado diretor de cinema dirige o filme.
O novo produto será lançado pela empresa líder no mercado.//A empresa líder no mercado lançará o novo produto.
As instruções foram dadas pelo professor experiente.//O professor experiente deu as instruções.
A música foi composta pelo famoso compositor clássico.//O famoso compositor clássico compôs a música.
As flores foram regadas pela minha mãe.//Minha mãe regou as flores.
O barulho foi causado pelos vizinhos.//Os vizinhos causaram o barulho.
A torta foi assada pela minha avó.//Minha avó assou a torta.
O desafio foi aceito pelo meu amigo.//Meu amigo aceitou o desafio.
A casa foi construída pelo arquiteto.//O arquiteto construiu a casa.
A cidade foi fundada pelos colonizadores portugueses.//Os colonizadores portugueses fundaram a cidade.
O café foi servido pelo garçom simpático.//O garçom simpático serviu o café.
Os documentos foram entregues pelo correio.//O correio entregou os documentos.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos.//Os amigos organizaram a festa de aniversário.
A frase foi traduzida pelo professor de inglês.//O professor de inglês traduziu a frase.
A declaração foi assinada pelos membros do conselho.//Os membros do conselho assinaram a declaração.
O projeto foi executado pelo engenheiro responsável.//O engenheiro responsável executou o projeto.
O café da manhã foi preparado pela mãe.//A mãe preparou o café da manhã.
A palestra será ministrada pelo professor renomado.//O professor renomado ministrará a palestra.
Os livros foram comprados pela biblioteca municipal.//A biblioteca municipal comprou os livros.
A festa será organizada pelos estudantes da universidade.//Os estudantes da universidade organizarão a festa.
O filme será gravado pelos atores famosos.//Os atores famosos gravarão o filme.
A vitória foi conquistada pelo time adversário.//O time adversário conquistou a vitória.
O trabalho será concluído pelo grupo de pesquisadores.//O grupo de pesquisadores concluirá o trabalho.
O presente foi escolhido pela mãe da noiva.//A mãe da noiva escolheu o presente.
A decisão será tomada pelo comitê executivo.//O comitê executivo tomará a decisão.
A mensagem foi escrita pelo autor renomado.//O autor renomado escreveu a mensagem.
As regras foram estabelecidas pelo treinador.//O treinador estabeleceu as regras.
As mensagens foram enviadas pela equipe de marketing.//A equipe de marketing enviou as mensagens.
O projeto foi finalizado pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento finalizou o projeto.
O relatório foi produzido pelo analista.//O analista produziu o relatório.
O contrato foi assinado pelo cliente.//O cliente assinou o contrato.
As despesas foram calculadas pela contabilidade.//A contabilidade calculou as despesas.
A proposta foi revisada pelo chefe.//O chefe revisou a proposta.
O orçamento foi aprovado pelo diretor financeiro.//O diretor financeiro aprovou o orçamento.
A casa foi comprada pelos meus pais.//Meus pais compraram a casa.
A mensagem foi enviada pelo meu amigo.//Meu amigo enviou a mensagem.
O prêmio foi concedido ao vencedor do concurso.//O vencedor do concurso recebeu o prêmio.
O livro foi escrito por um autor renomado.//Um autor renomado escreveu o livro.
A comida será preparada pelos chefs do restaurante.//Os chefs do restaurante irão preparar a comida.
O relatório foi elaborado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing elaborou o relatório.
As aulas são ministradas pelos professores.//Os professores ministram as aulas.
O jantar foi servido pelos garçons.//Os garçons serviram o jantar.
O carro foi estacionado pelo motorista no estacionamento.//O motorista estacionou o carro no estacionamento.
A mensagem foi transmitida pelo professor durante a aula.//O professor transmitiu a mensagem durante a aula.
O quadro foi pintado pelo artista em seu ateliê.//O artista pintou o quadro em seu ateliê.
A comida foi preparada pela chef famosa no restaurante.//A chef famosa preparou a comida no restaurante.
A música foi composta pelo pianista talentoso para o concerto.//O pianista talentoso compôs a música para o concerto.
O prédio foi construído pelo engenheiro renomado na cidade.//O engenheiro renomado construiu o prédio na cidade.
O livro foi escrito pelo autor famoso na década passada.//O autor famoso escreveu o livro na década passada.
A ponte foi projetada pelo arquiteto premiado no concurso.//O arquiteto premiado projetou a ponte no concurso.
A foto foi tirada pelo fotógrafo profissional durante o evento.//O fotógrafo profissional tirou a foto durante o evento.
A carta foi enviada pelo correio para o destinatário.//O destinatário recebeu a carta pelo correio.
Os ingressos foram comprados pelos meus amigos.//Meus amigos compraram os ingressos.
A apresentação foi realizada pelos alunos da escola.//Os alunos da escola realizaram a apresentação.
O relatório foi elaborado pelos profissionais da empresa.//Os profissionais da empresa elaboraram o relatório.
A decisão foi tomada pelo comitê.//O comitê tomou a decisão.
O carro será consertado pelo mecânico amanhã.//O mecânico consertará o carro amanhã.
O filme será exibido no cinema da cidade.//O cinema da cidade exibirá o filme.
O trabalho foi entregue pelo aluno ao professor.//O aluno entregou o trabalho ao professor.
A casa foi vendida pelo proprietário.//O proprietário vendeu a casa.
O bolo de aniversário foi feito pela mãe.//A mãe fez o bolo de aniversário.
A carta foi escrita pelo meu melhor amigo.//Meu melhor amigo escreveu a carta.
O livro foi emprestado pela biblioteca da escola.//A biblioteca da escola emprestou o livro.
A festa de aniversário foi organizada pelos pais da criança.//Os pais da criança organizaram a festa de aniversário.
O jantar foi preparado pelo chef de cozinha.//O chef de cozinha preparou o jantar.
A porta foi aberta pela empregada.//A empregada abriu a porta.
O poema foi escrito pelo famoso poeta.//O famoso poeta escreveu o poema.
A pintura foi feita pelo renomado artista.//O renomado artista fez a pintura.
A casa foi construída pelo grupo de engenheiros.//O grupo de engenheiros construiu a casa.
O relatório foi redigido pelo estagiário.//O estagiário redigiu o relatório.
O trabalho foi realizado pelo time de especialistas.//O time de especialistas realizou o trabalho.
O discurso foi proferido pelo presidente do clube.//O presidente do clube proferiu o discurso.
A carta será enviada pelo carteiro.//O carteiro enviará a carta.
O livro será lido pelo professor.//O professor lerá o livro.
A música foi composta pelo Mozart.//O Mozart compôs a música.
O jantar será preparado pelo chef renomado.//O chef renomado preparará o jantar.
O relatório será elaborado pelo departamento de finanças.//O departamento de finanças elaborará o relatório.
O projeto será executado pelo engenheiro responsável.//O engenheiro responsável executará o projeto.
Os móveis foram entregues pelo fornecedor na semana passada.//O fornecedor entregou os móveis na semana passada.
As advertências foram emitidas pelo professor aos alunos indisciplinados.//O professor emitiu as advertências aos alunos indisciplinados.
A casa foi construída pela empresa de construção civil.//A empresa de construção civil construiu a casa.
As mensagens foram enviadas pelo celular.//O celular enviou as mensagens.
O acidente foi testemunhado por várias pessoas.//Várias pessoas testemunharam o acidente.
As decisões foram tomadas pelo departamento de gerência.//O departamento de gerência tomou as decisões.
Os convites foram enviados pela empresa organizadora do evento.//A empresa organizadora do evento enviou os convites.
As músicas foram compostas pelo artista famoso.//O artista famoso compôs as músicas.
A música foi escrita por Mozart.//Mozart escreveu a música.
O presente foi entregue por João.//João entregou o presente.
O relatório será apresentado pela equipe de projetos.//A equipe de projetos apresentará o relatório.
Os detalhes foram informados pela secretária.//A secretária informou os detalhes.
A prova foi corrigida pelo professor.//O professor corrigiu a prova.
O acidente foi presenciado por várias pessoas.//Várias pessoas presenciaram o acidente.
A peça será encenada pelos atores famosos.//Os atores famosos encenarão a peça.
O carro foi vendido pelo dono original.//O dono original vendeu o carro.
A música foi escrita pela banda de rock.//A banda de rock escreveu a música.
As flores foram regadas pela jardineira.//A jardineira regou as flores.
O castelo foi construído pelos arquitetos renomados.//Os arquitetos renomados construíram o castelo.
A decoração foi feita pelo designer de interiores.//O designer de interiores fez a decoração.
O bolo foi assado pela confeiteira talentosa.//A confeiteira talentosa assou o bolo.
A casa foi limpa pela empregada doméstica.//A empregada doméstica limpou a casa.
O contrato foi assinado pelo advogado.//O advogado assinou o contrato.
Os presentes foram entregues pelos Correios.//Os Correios entregaram os presentes.
O show foi cancelado pela banda.//A banda cancelou o show.
A viagem foi planejada pelo guia turístico.//O guia turístico planejou a viagem.
As músicas foram produzidas pelo produtor musical famoso.//O produtor musical famoso produziu as músicas.
A festa será organizada pelos amigos de Pedro.//Os amigos de Pedro irão organizar a festa.
A casa foi comprada pela família Silva.//A família Silva comprou a casa.
A comida foi preparada pela chef de cozinha.//A chef de cozinha preparou a comida.
O apartamento foi alugado pelo estudante.//O estudante alugou o apartamento.
As camisas foram lavadas pela lavanderia.//A lavanderia lavou as camisas.
Os documentos foram assinados pelo advogado.//O advogado assinou os documentos.
Os presentes foram entregues pelos funcionários da empresa.//Os funcionários da empresa entregaram os presentes.
A decisão será tomada pela comissão.//A comissão tomará a decisão.
As refeições são preparadas pelos chefs do restaurante.//Os chefs do restaurante preparam as refeições.
O quadro foi pintado pelo renomado artista.//O renomado artista pintou o quadro.
O bolo foi assado pela habilidosa confeiteira.//A habilidosa confeiteira assou o bolo.
Esse livro foi escrito por um autor famoso.//Um autor famoso escreveu esse livro.
Os convites foram enviados pela equipe de organização.//A equipe de organização enviou os convites.
A mensagem foi transmitida pelo sistema de comunicação.//O sistema de comunicação transmitiu a mensagem.
O prêmio será entregue pelo apresentador durante a cerimônia.//O apresentador entregará o prêmio durante a cerimônia.
O recado foi deixado pelo vizinho.//O vizinho deixou o recado.
A janela foi quebrada pelo vento forte.//O vento forte quebrou a janela.
A camiseta foi lavada pela mãe.//A mãe lavou a camiseta.
A comida será preparada pela cozinheira.//A cozinheira preparará a comida.
Os documentos foram guardados pelo assistente.//O assistente guardou os documentos.
A mensagem será enviada pelo correio.//O correio enviará a mensagem.
A tarefa foi realizada pelo aluno.//O aluno realizou a tarefa.
A festa será organizada pelo time de organização.//O time de organização organizará a festa.
O filme foi dirigido pelo diretor renomado.//O diretor renomado dirigiu o filme.
A decisão foi tomada pela equipe de gerentes.//A equipe de gerentes tomou a decisão.
A porta foi aberta pelo meu irmão.//Meu irmão abriu a porta.
O relatório será enviado pela equipe de vendas.//A equipe de vendas enviará o relatório.
A roupa foi costurada pela minha avó.//Minha avó costurou a roupa.
O bolo será assado pela minha mãe.//Minha mãe assará o bolo.
O trabalho será finalizado pelo meu colega.//Meu colega finalizará o trabalho.
As músicas foram escritas pelo compositor.//O compositor escreveu as músicas.
Os relatórios foram analisados pela equipe de especialistas.//A equipe de especialistas analisou os relatórios.
A casa foi decorada pela designer de interiores.//A designer de interiores decorou a casa.
Os documentos foram arquivados pelo assistente administrativo.//O assistente administrativo arquivou os documentos.
Os presentes foram embrulhados pela loja.//A loja embrulhou os presentes.
O anúncio foi feito pelo porta-voz da empresa.//O porta-voz da empresa fez o anúncio.
A notícia foi divulgada pela jornalista no telejornal.//A jornalista divulgou a notícia no telejornal.
A descoberta foi realizada pelos cientistas.//Os cientistas realizaram a descoberta.
A casa foi construída pelos operários da obra.//Os operários da obra construíram a casa.
Os documentos foram analisados pelos funcionários da empresa.//Os funcionários da empresa analisaram os documentos.
O problema foi resolvido pelos técnicos do suporte.//Os técnicos do suporte resolveram o problema.
A mensagem foi enviada pelo remetente para o destinatário.//O remetente enviou a mensagem para o destinatário.
A porta foi aberta pelo carteiro.//O carteiro abriu a porta.
O carro foi lavado pelo meu pai.//Meu pai lavou o carro.
Os presentes foram embrulhados pela minha mãe.//Minha mãe embrulhou os presentes.
As cartas foram enviadas pelos correios.//Os correios enviaram as cartas.
A porta foi fechada pelo meu irmão.//Meu irmão fechou a porta.
A carta foi escrita por João.//João escreveu a carta.
A festa será organizada pelos alunos.//Os alunos vão organizar a festa.
O livro foi emprestado pela biblioteca.//A biblioteca emprestou o livro.
O presente foi comprado por minha mãe.//Minha mãe comprou o presente.
O jantar será preparado pelo chef.//O chef vai preparar o jantar.
A casa foi limpa pelos funcionários.//Os funcionários limparam a casa.
O documento foi assinado por ela.//Ela assinou o documento.
O café da manhã será servido pelo hotel.//O hotel vai servir o café da manhã.
O livro foi escrito pelo famoso autor J.K. Rowling.//O famoso autor J.K. Rowling escreveu o livro.
O jantar será preparado pela minha mãe.//Minha mãe preparará o jantar.
Os presentes serão entregues pelos correios.//Os correios entregarão os presentes.
O prêmio foi ganho pela equipe de futebol.//A equipe de futebol ganhou o prêmio.
O filme será assistido pelo público no cinema.//O público assistirá o filme no cinema.
O livro foi escrito por um renomado autor.//Um renomado autor escreveu o livro.
A casa foi construída pela empresa de construção.//A empresa de construção construiu a casa.
A reunião será conduzida pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa conduzirá a reunião.
A comida foi preparada pelo chefe de cozinha.//O chefe de cozinha preparou a comida.
O desfile foi organizado pelo comitê de eventos.//O comitê de eventos organizou o desfile.
Essa pintura foi feita pelo famoso artista Leonardo da Vinci.//O famoso artista Leonardo da Vinci fez essa pintura.
A carta será enviada pelo correio amanhã.//O correio enviará a carta amanhã.
A palestra foi ministrada pelo renomado professor de história.//O renomado professor de história ministrou a palestra.
A casa foi construída pela família ao lado do rio.//A família construiu a casa ao lado do rio.
A festa será organizada pelos alunos da universidade.//Os alunos da universidade organizarão a festa.
O projeto foi concluído pelo grupo de trabalho.//O grupo de trabalho concluiu o projeto.
A música foi composta pelo talentoso compositor Mozart.//O talentoso compositor Mozart compôs a música.
O presente foi embrulhado pela minha irmã mais nova.//Minha irmã mais nova embrulhou o presente.
As aulas serão canceladas pela professora.//A professora cancelará as aulas.
A casa foi construída pelos operários habilidosos.//Os operários habilidosos construíram a casa.
A festa será organizada pela comissão de eventos.//A comissão de eventos organizará a festa.
O filme foi dirigido pelo cineasta premiado.//O cineasta premiado dirigiu o filme.
A casa foi construída pelos operários da empresa de construção.//Os operários da empresa de construção construíram a casa.
A música foi composta pelo famoso cantor.//O famoso cantor compôs a música.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso Nacional.//O Congresso Nacional aprovou o projeto de lei.
O crime foi investigado pela polícia local.//A polícia local investigou o crime.
O bolo foi assado pela confeitaria famosa.//A confeitaria famosa assou o bolo.
A empresa foi fundada pelo empresário de renome.//O empresário de renome fundou a empresa.
A entrevista foi conduzida pelo jornalista famoso.//O jornalista famoso conduziu a entrevista.
A decisão foi tomada pelos líderes da empresa.//Os líderes da empresa tomaram a decisão.
As perguntas foram respondidas pelos especialistas.//Os especialistas responderam às perguntas.
As reuniões são organizadas pela secretária do departamento.//A secretária do departamento organiza as reuniões.
O problema foi resolvido pelo técnico de informática.//O técnico de informática resolveu o problema.
As placas foram instaladas pelos operários da construção.//Os operários da construção instalaram as placas.
As tarefas serão realizadas pelos alunos do curso.//Os alunos do curso realizarão as tarefas.
O relatório será apresentado pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa apresentará o relatório.
A comida será preparada pelo chef de cozinha.//O chef de cozinha preparará a comida.
A casa foi vendida pelos proprietários.//Os proprietários venderam a casa.
O gol foi marcado pelo jogador brasileiro.//O jogador brasileiro marcou o gol.
A peça de teatro foi escrita pelo dramaturgo renomado.//O dramaturgo renomado escreveu a peça de teatro.
A casa foi construída pelos engenheiros da empresa de construção.//Os engenheiros da empresa de construção construíram a casa.
As perguntas foram respondidas pelo professor de matemática.//O professor de matemática respondeu às perguntas.
O filme foi dirigido pelo renomado diretor de cinema.//O renomado diretor de cinema dirigiu o filme.
A camisa foi lavada pela mãe.//A mãe lavou a camisa.
A mesa foi arrumada pela empregada doméstica.//A empregada doméstica arrumou a mesa.
Os alimentos foram preparados pela equipe de chefs.//A equipe de chefs preparou os alimentos.
O projeto foi desenvolvido pelo time de engenheiros.//O time de engenheiros desenvolveu o projeto.
A carta foi enviada pelo remetente.//O remetente enviou a carta.
O carro foi consertado pelo mecânico de confiança.//O mecânico de confiança consertou o carro.
A casa foi construída pelo empreiteiro responsável.//O empreiteiro responsável construiu a casa.
Os presentes foram entregues pelo Papai Noel.//O Papai Noel entregou os presentes.
A mensagem foi transmitida pelo telefone.//O telefone transmitiu a mensagem.
A carta foi enviada pela secretária.//A secretária enviou a carta.
A pintura foi feita pelo artista reconhecido.//O artista reconhecido fez a pintura.
Os ingressos foram comprados pela internet.//Eu comprei os ingressos pela internet.
A doença foi transmitida pelo mosquito.//O mosquito transmitiu a doença.
O artigo científico foi publicado pela revista.//A revista publicou o artigo científico.
O projeto será liderado pelo diretor.//O diretor liderará o projeto.
A carta foi escrita pelos alunos.//Os alunos escreveram a carta.
O jantar foi preparado pela cozinheira.//A cozinheira preparou o jantar.
A notícia foi anunciada pela repórter.//A repórter anunciou a notícia.
A música será tocada pela banda.//A banda tocará a música.
O segredo foi descoberto pelo detetive.//O detetive descobriu o segredo.
A encomenda será entregue pelo correio.//O correio entregará a encomenda.
O prêmio foi recebido pelo vencedor do concurso.//O vencedor do concurso recebeu o prêmio.
A mensagem será enviada pelo aplicativo de mensagens.//O aplicativo de mensagens enviará a mensagem.
O almoço foi preparado pela equipe de cozinha.//A equipe de cozinha preparou o almoço.
O carro será consertado pelo mecânico especializado.//O mecânico especializado consertará o carro.
O gol foi marcado pelo atacante do time.//O atacante do time marcou o gol.
O trabalho foi realizado pela equipe de cientistas.//A equipe de cientistas realizou o trabalho.
O evento foi organizado pela empresa de eventos.//A empresa de eventos organizou o evento.
O livro foi escrito pelo autor consagrado.//O autor consagrado escreveu o livro.
O objetivo foi alcançado pela equipe de vendas.//A equipe de vendas alcançou o objetivo.
A comida foi preparada pela renomada chef de cozinha.//A renomada chef de cozinha preparou a comida.
A pintura foi criada pela artista talentosa.//A artista talentosa criou a pintura.
A comida será preparada pelo chef do restaurante.//O chef do restaurante irá preparar a comida.
Os ingressos foram vendidos pela internet.//A venda dos ingressos foi feita pela internet.
A decisão será tomada pela diretoria.//A diretoria irá tomar a decisão.
A pesquisa foi conduzida por um grupo de cientistas.//Um grupo de cientistas conduziu a pesquisa.
Os problemas foram resolvidos pela equipe de suporte.//A equipe de suporte resolveu os problemas.
A missão será liderada pelo capitão.//O capitão irá liderar a missão.
As pinturas foram feitas pelo artista renomado.//O artista renomado fez as pinturas.
A competição foi vencida pelo time visitante.//O time visitante venceu a competição.
Os documentos foram arquivados pela secretária.//A secretária arquivou os documentos.
A festa foi organizada pela comissão de eventos.//A comissão de eventos organizou a festa.
Os convites foram enviados pela equipe de marketing.//A equipe de marketing enviou os convites.
O trabalho foi concluído pelo grupo de estudantes.//O grupo de estudantes concluiu o trabalho.
A carta foi enviada pela empresa de correio.//A empresa de correio enviou a carta.
A comida foi preparada pela chefe de cozinha renomada.//A chefe de cozinha renomada preparou a comida.
A peça de teatro foi dirigida pelo diretor famoso.//O diretor famoso dirigiu a peça de teatro.
O vestido foi costurado pela estilista renomada.//A estilista renomada costurou o vestido.
A casa foi construída há dez anos.//Faz dez anos que a casa foi construída.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos mais próximos.//Os amigos mais próximos organizaram a festa de aniversário.
As decorações foram feitas pela equipe de design.//A equipe de design fez as decorações.
A música será cantada por Julia durante o show.//Julia cantará a música durante o show.
Os ingressos foram vendidos pela equipe de vendas.//A equipe de vendas vendeu os ingressos.
O cão foi resgatado pelo bombeiro.//O bombeiro resgatou o cão.
A decisão será tomada pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa tomará a decisão.
Os documentos foram entregues pelo mensageiro.//O mensageiro entregou os documentos.
A receita foi preparada pela chef do restaurante.//A chef do restaurante preparou a receita.
A tarefa será realizada pelos alunos.//Os alunos realizarão a tarefa.
Os convites foram enviados pelo correio.//O correio enviou os convites.
A encomenda foi entregue pelo carteiro.//O carteiro entregou a encomenda.
O evento será organizado pela empresa de eventos.//A empresa de eventos organizará o evento.
As flores foram plantadas pelo jardineiro.//O jardineiro plantou as flores.
O trabalho será concluído pela equipe de engenheiros.//A equipe de engenheiros concluirá o trabalho.
A palestra será ministrada pelo especialista no assunto.//O especialista no assunto ministrará a palestra.
A música foi composta pelo músico habilidoso.//O músico habilidoso compôs a música.
O trabalho será concluído pelo João.//O João concluirá o trabalho.
As encomendas foram entregues pelos correios.//Os correios entregaram as encomendas.
Os segredos foram revelados pelo detetive.//O detetive revelou os segredos.
O evento foi planejado pela equipe de organização.//A equipe de organização planejou o evento.
As decisões foram tomadas pelo comitê de gestão.//O comitê de gestão tomou as decisões.
O edifício foi construído pela empresa de construção.//A empresa de construção construiu o edifício.
O livro foi escrito pela autora brasileira.//A autora brasileira escreveu o livro.
O trabalho foi feito pelo professor de matemática.//O professor de matemática fez o trabalho.
As obras de arte foram expostas pelos artistas.//Os artistas expuseram as obras de arte.
A casa foi construída pelo engenheiro civil.//O engenheiro civil construiu a casa.
As aulas são ministradas pelos professores da universidade.//Os professores da universidade ministram as aulas.
O prêmio foi recebido pelo ator principal do filme.//O ator principal do filme recebeu o prêmio.
As bebidas foram servidas pelos garçons.//Os garçons serviram as bebidas.
A pesquisa foi realizada pela equipe de cientistas.//A equipe de cientistas realizou a pesquisa.
O acidente foi causado pelo motorista irresponsável.//O motorista irresponsável causou o acidente.
A decisão foi tomada pela equipe de diretores.//A equipe de diretores tomou a decisão.
A comida foi preparada pelo renomado chef de cozinha.//O renomado chef de cozinha preparou a comida.
As obras foram realizadas pela construtora renomada.//A construtora renomada realizou as obras.
A carta foi escrita pelo meu irmão.//Meu irmão escreveu a carta.
O filme foi dirigido por Spielberg.//Spielberg dirigiu o filme.
Os convites serão enviados pela empresa.//A empresa vai enviar os convites.
A declaração foi confirmada pelo presidente.//O presidente confirmou a declaração.
As músicas foram compostas pela banda.//A banda compôs as músicas.
O livro foi escrito por Gabriel García Márquez.//Gabriel García Márquez escreveu o livro.
A casa foi construída pela empresa de engenharia.//A empresa de engenharia construiu a casa.
Os presentes foram comprados pela mãe.//A mãe comprou os presentes.
A empresa foi fundada por um grupo de empreendedores.//Um grupo de empreendedores fundou a empresa.
O projeto foi aprovado pelo conselho de administração.//O conselho de administração aprovou o projeto.
A decisão foi tomada pelo juiz.//O juiz tomou a decisão.
O livro será escrito pelo autor renomado.//O autor renomado escreverá o livro.
O jardim será cuidado pelo jardineiro.//O jardineiro cuidará do jardim.
O problema será resolvido pelo técnico.//O técnico resolverá o problema.
O prato foi preparado pelo chef premiado.//O chef premiado preparou o prato.
O trabalho foi concluído pelo grupo de estagiários.//O grupo de estagiários concluiu o trabalho.
O acidente foi causado por uma falha mecânica no veículo.//Uma falha mecânica no veículo causou o acidente.
As encomendas foram entregues pela transportadora no prazo.//A transportadora entregou as encomendas no prazo.
O incêndio foi apagado pelos bombeiros.//Os bombeiros apagaram o incêndio.
As regras foram definidas pelos membros do comitê.//Os membros do comitê definiram as regras.
A pintura foi feita pelo talentoso artista.//O talentoso artista fez a pintura.
O projeto foi aprovado pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa aprovou o projeto.
A comida será preparada pelo chefe de cozinha.//O chefe de cozinha preparará a comida.
O projeto será apresentado pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa apresentará o projeto.
A tarefa será realizada pelos alunos da turma.//Os alunos da turma realizarão a tarefa.
O texto será revisado pelo editor profissional.//O editor profissional revisará o texto.
A empresa foi fundada por um grupo de investidores estrangeiros.//Um grupo de investidores estrangeiros fundou a empresa.
O projeto será finalizado pelo time de engenharia.//O time de engenharia finalizará o projeto.
As decisões são tomadas pela diretoria executiva.//A diretoria executiva toma as decisões.
As flores foram colhidas pelos jardineiros.//Os jardineiros colheram as flores.
O carro é consertado pelo mecânico.//O mecânico conserta o carro.
O quarto é limpo pelo serviço de limpeza do hotel.//O serviço de limpeza do hotel limpa o quarto.
As músicas foram compostas pelo cantor famoso.//O cantor famoso compôs as músicas.
A comida é preparada pela chef renomada.//A chef renomada prepara a comida.
Os pratos foram lavados pela equipe de cozinha.//A equipe de cozinha lavou os pratos.
As regras são definidas pelo comitê de ética.//O comitê de ética define as regras.
As flores foram plantadas pela jardineira.//A jardineira plantou as flores.
O bolo foi assado pela cozinheira.//A cozinheira assou o bolo.
O projeto foi desenvolvido pela empresa de tecnologia.//A empresa de tecnologia desenvolveu o projeto.
Um novo projeto será implementado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing implementará um novo projeto.
Um livro foi escrito pelo autor renomado.//O autor renomado escreveu um livro.
A pesquisa será conduzida pelos cientistas na próxima semana.//Os cientistas conduzirão a pesquisa na próxima semana.
A festa foi organizada pelos alunos do colégio.//Os alunos do colégio organizaram a festa.
A casa foi construída pelo renomado arquiteto.//O renomado arquiteto construiu a casa.
O quadro será pintado pelo artista famoso.//O artista famoso pintará o quadro.
O discurso será proferido pelo presidente no evento.//O presidente proferirá o discurso no evento.
A festa foi organizada pela minha irmã mais velha.//Minha irmã mais velha organizou a festa.
Os presentes foram comprados pela minha mãe.//Minha mãe comprou os presentes.
O prato foi preparado pelo chef especializado.//O chef especializado preparou o prato.
As doações foram arrecadadas pela organização beneficente.//A organização beneficente arrecadou as doações.
Os alimentos foram preparados pela mãe.//A mãe preparou os alimentos.
O livro foi lido por muitas pessoas.//Muitas pessoas leram o livro.
O trabalho foi entregue pelo aluno.//O aluno entregou o trabalho.
As fotos foram tiradas pela fotógrafa.//A fotógrafa tirou as fotos.
A obra de arte foi criada pelo artista.//O artista criou a obra de arte.
As decisões foram tomadas pelos comitês responsáveis.//Os comitês responsáveis tomaram as decisões.
Os produtos foram fabricados pela empresa líder do mercado.//A empresa líder do mercado fabricou os produtos.
As aulas foram canceladas pelos professores em greve.//Os professores em greve cancelaram as aulas.
O prêmio foi ganho pelo atleta mais rápido.//O atleta mais rápido ganhou o prêmio.
Os problemas foram solucionados pelos especialistas da área.//Os especialistas da área solucionaram os problemas.
O contrato foi assinado pelo diretor executivo.//O diretor executivo assinou o contrato.
As obras foram realizadas pelos artistas talentosos.//Os artistas talentosos realizaram as obras.
A comida estava sendo preparada pelo chef renomado.//O chef renomado estava preparando a comida.
A celebração será organizada pelos membros do comitê.//Os membros do comitê irão organizar a celebração.
A música estava sendo tocada pela orquestra.//A orquestra estava tocando a música.
O bolo estava sendo assado pela confeiteira.//A confeiteira estava assando o bolo.
O trabalho foi realizado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia realizou o trabalho.
A sala foi pintada pela empresa de pintura.//A empresa de pintura pintou a sala.
O carro foi fabricado pela montadora japonesa.//A montadora japonesa fabricou o carro.
O contrato foi assinado pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa assinou o contrato.
O jardim foi cuidado pelo jardineiro.//O jardineiro cuidou do jardim.
As refeições foram preparadas pelo chef renomado.//O chef renomado preparou as refeições.
O livro será publicado pela editora famosa.//A editora famosa vai publicar o livro.
As pinturas foram feitas pelo artista talentoso.//O artista talentoso fez as pinturas.
O prédio será construído pela empresa de engenharia.//A empresa de engenharia vai construir o prédio.
Por ela, a torta será feita no final da tarde.//Ela fará a torta no final da tarde.
O quarto será arrumado por mim.//Eu vou arrumar o quarto.
As roupas foram lavadas pela minha irmã.//Minha irmã lavou as roupas.
O bolo será assado pelo meu pai.//Meu pai vai assar o bolo.
A construção do novo prédio será realizada pela empresa de engenharia B2.//A empresa de engenharia B2 realizará a construção do novo prédio.
A carta foi escrita pelo autor renomado.//O autor renomado escreveu a carta.
Os ingressos foram comprados pela mãe da noiva.//A mãe da noiva comprou os ingressos.
A solução para o problema será encontrada pela equipe de especialistas.//A equipe de especialistas encontrará a solução para o problema.
O vídeo será gravado pelo produtor de cinema.//O produtor de cinema gravará o vídeo.
O livro será lançado pelo autor reconhecido.//O autor reconhecido lançará o livro.
Os convites foram enviados pela empresa de eventos.//A empresa de eventos enviou os convites.
As obras de arte foram expostas pelo museu.//O museu expôs as obras de arte.
O artigo foi escrito pelo autor renomado.//O autor renomado escreveu o artigo.
O alimento foi preparado pelo chef famoso.//O chef famoso preparou o alimento.
O documento foi enviado pela empresa de transportes.//A empresa de transportes enviou o documento.
O vídeo foi gravado pelo cinegrafista profissional.//O cinegrafista profissional gravou o vídeo.
A receita foi preparada pela mãe.//A mãe preparou a receita.
O carro foi lavado pelo meu irmão mais novo.//Meu irmão mais novo lavou o carro.
As compras foram feitas pelo meu pai no supermercado.//Meu pai fez as compras no supermercado.
O ferro foi deixado ligado pela minha mãe.//Minha mãe deixou o ferro ligado.
A porta foi aberta pelo meu vizinho.//Meu vizinho abriu a porta.
O projeto foi finalizado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia finalizou o projeto.
A música foi composta pelo cantor famoso.//O cantor famoso compôs a música.
O edifício foi projetado pelo arquiteto renomado.//O arquiteto renomado projetou o edifício.
As flores foram entregues pelo jardineiro.//O jardineiro entregou as flores.
A carta será enviada pelos correios.//Os correios vão enviar a carta.
O texto foi escrito pela escritora renomada.//A escritora renomada escreveu o texto.
O projeto será desenvolvido pela empresa de engenharia.//A empresa de engenharia vai desenvolver o projeto.
O piso foi limpo pelo zelador todas as manhãs.//O zelador limpou o piso todas as manhãs.
O documento será assinado pelo CEO da empresa.//O CEO da empresa assinará o documento.
O bolo foi feito pela minha mãe para o meu aniversário.//Minha mãe fez o bolo para o meu aniversário.
A carta foi escrita pelo escritor famoso.//O escritor famoso escreveu a carta.
As plantas foram regadas pela minha avó todas as tardes.//Minha avó regou as plantas todas as tardes.
A aula será ministrada pelo professor de música.//O professor de música ministrará a aula.
Os ingressos foram comprados pelo meu amigo.//Meu amigo comprou os ingressos.
O livro foi lido pelo estudante atentamente.//O estudante leu o livro atentamente.
O livro foi escrito por Paulo Coelho.//Paulo Coelho escreveu o livro.
As comemorações foram organizadas pelos alunos do ensino médio.//Os alunos do ensino médio organizaram as comemorações.
A festa de aniversário foi planejada pela empresa de eventos.//A empresa de eventos planejou a festa de aniversário.
A pesquisa foi conduzida pelo professor.//O professor conduziu a pesquisa.
O relatório foi elaborado pelo departamento de marketing.//O departamento de marketing elaborou o relatório.
O projeto será finalizado pela equipe de engenharia até o final do mês.//A equipe de engenharia finalizará o projeto até o final do mês.
As fotos foram tiradas pela minha irmã mais nova durante a viagem.//Minha irmã mais nova tirou as fotos durante a viagem.
O vídeo será editado pelo profissional de audiovisual contratado pela empresa.//O profissional de audiovisual contratado pela empresa editará o vídeo.
A carta foi entregue pela empresa de correios no final da tarde.//A empresa de correios entregou a carta no final da tarde.
A festa de aniversário será organizada pela mãe da criança.//A mãe da criança organizará a festa de aniversário.
O prédio foi construído pela empresa de construção civil.//A empresa de construção civil construiu o prédio.
A roupa foi lavada pela máquina de lavar no ciclo delicado.//A máquina de lavar lavou a roupa no ciclo delicado.
O bolo de chocolate foi feito pela tia da noiva.//A tia da noiva fez o bolo de chocolate.
O relatório foi revisado pelo supervisor antes da entrega.//O supervisor revisou o relatório antes da entrega.
O jantar será preparado pelo chef renomado do restaurante.//O chef renomado do restaurante preparará o jantar.
O documento será assinado pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa assinará o documento.
A pesquisa foi realizada pelos estudantes de biologia.//Os estudantes de biologia realizaram a pesquisa.
O texto será traduzido pelo professor de línguas.//O professor de línguas irá traduzir o texto.
A obra foi realizada pelos operários.//Os operários realizaram a obra.
O projeto foi concluído pela equipe de engenheiros.//A equipe de engenheiros concluiu o projeto.
A responsabilidade foi assumida pelo diretor da empresa.//O diretor da empresa assumiu a responsabilidade.
Os documentos foram assinados pelos representantes legais.//Os representantes legais assinaram os documentos.
O relatório foi elaborado pelos pesquisadores do instituto.//Os pesquisadores do instituto elaboraram o relatório.
O contrato foi elaborado pelos advogados da empresa.//Os advogados da empresa elaboraram o contrato.
A decisão foi tomada pela diretoria da companhia.//A diretoria da companhia tomou a decisão.
Os problemas foram identificados pelos técnicos de suporte.//Os técnicos de suporte identificaram os problemas.
O assalto foi cometido pelos criminosos.//Os criminosos cometeram o assalto.
O gol foi marcado pelo atacante habilidoso.//O atacante habilidoso marcou o gol.
O projeto será concluído até o final do mês pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento concluirá o projeto até o final do mês.
O carro foi danificado pelo motorista negligente.//O motorista negligente danificou o carro.
A decisão será anunciada amanhã pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa anunciará a decisão amanhã.
As informações foram repassadas pela secretária aos funcionários.//A secretária repassou as informações aos funcionários.
A casa foi vendida pelo corretor imobiliário por um preço alto.//O corretor imobiliário vendeu a casa por um preço alto.
A torta foi preparada pela minha avó para o jantar.//Minha avó preparou a torta para o jantar.
O relatório foi elaborado pelo comitê de pesquisa do projeto.//O comitê de pesquisa do projeto elaborou o relatório.
O quarto foi decorado pela designer de interiores com cores vibrantes.//A designer de interiores decorou o quarto com cores vibrantes.
O crime foi investigado pela equipe de detetives experientes.//A equipe de detetives experientes investigou o crime.
As flores foram colhidas pela criança no jardim.//A criança colheu as flores no jardim.
A planta foi regada pela vizinha.//A vizinha regou a planta.
Os convites foram entregues pelo correio.//O correio entregou os convites.
As compras foram feitas pela minha mãe.//Minha mãe fez as compras.
Os diplomas foram entregues pelo reitor da universidade.//O reitor da universidade entregou os diplomas.
O filme foi produzido pela grande empresa de cinema.//A grande empresa de cinema produziu o filme.
A comida será preparada pelo chef.//O chef preparará a comida.
A música foi escrita pelo compositor famoso.//O compositor famoso escreveu a música.
A mensagem será enviada pelo remetente.//O remetente enviará a mensagem.
A porta foi aberta pelo segurança.//O segurança abriu a porta.
A tarefa foi realizada pela equipe de marketing.//A equipe de marketing realizou a tarefa.
A reunião foi agendada pela secretária do diretor.//A secretária do diretor agendou a reunião.
O livro foi escrito pelo famoso autor brasileiro.//O famoso autor brasileiro escreveu o livro.
O filme foi dirigido pelo renomado cineasta.//O renomado cineasta dirigiu o filme.
A pesquisa foi realizada pelo grupo de cientistas.//O grupo de cientistas realizou a pesquisa.
O presente foi enviado pela minha prima.//Minha prima enviou o presente.
A carta foi escrita pelo remetente misterioso.//O remetente misterioso escreveu a carta.
A peça de teatro foi encenada pelos atores talentosos.//Os atores talentosos encenaram a peça de teatro.
O erro foi cometido pelo funcionário distraído.//O funcionário distraído cometeu o erro.
A festa foi organizada pelos amigos da aniversariante.//Os amigos da aniversariante organizaram a festa.
O trabalho foi concluído pelo time de desenvolvimento.//O time de desenvolvimento concluiu o trabalho.
O bilhete foi deixado pelo porteiro.//O porteiro deixou o bilhete.
As informações foram divulgadas pela imprensa.//A imprensa divulgou as informações.
Os presentes foram comprados pelos irmãos.//Os irmãos compraram os presentes.
A piada foi contada pelo palhaço.//O palhaço contou a piada.
A nova lei será promulgada pelo presidente.//O presidente promulgará a nova lei.
As flores foram compradas pelo meu marido para o nosso aniversário de casamento.//Meu marido comprou as flores para o nosso aniversário de casamento.
O livro foi escrito pelo renomado escritor brasileiro.//O renomado escritor brasileiro escreveu o livro.
O edifício foi construído pela empresa de construção XYZ.//A empresa de construção XYZ construiu o edifício.
O problema foi resolvido pela equipe de TI.//A equipe de TI resolveu o problema.
O evento será organizado pela equipe de eventos.//A equipe de eventos organizará o evento.
A descoberta foi feita pelos cientistas.//Os cientistas fizeram a descoberta.
A montagem foi realizada pelo técnico especializado.//O técnico especializado realizou a montagem.
A decisão foi tomada pelo comitê responsável.//O comitê responsável tomou a decisão.
O problema foi solucionado pelo especialista em informática.//O especialista em informática solucionou o problema.
A entrevista foi conduzida pelo repórter famoso.//O repórter famoso conduziu a entrevista.
O trabalho foi realizado pelo grupo de pesquisa.//O grupo de pesquisa realizou o trabalho.
O tênis foi comprado pela minha mãe.//Minha mãe comprou o tênis.
Os pratos foram lavados por minha irmã.//Minha irmã lavou os pratos.
As roupas foram arrumadas pela empregada.//A empregada arrumou as roupas.
O jantar foi preparado pela minha avó.//Minha avó preparou o jantar.
O quarto foi pintado pelo meu irmão.//Meu irmão pintou o quarto.
A carta foi escrita pela minha mãe.//Minha mãe escreveu a carta.
O doce foi feito pela confeiteira experiente.//A confeiteira experiente fez o doce.
A pintura foi criada pelo artista renomado.//O artista renomado criou a pintura.
Os ingressos foram vendidos pelo caixa.//O caixa vendeu os ingressos.
O carro foi vendido pelo dono.//O dono vendeu o carro.
A reunião foi organizada pela secretária.//A secretária organizou a reunião.
O evento foi organizado pela comissão de voluntários.//A comissão de voluntários organizou o evento.
A pesquisa foi conduzida pelos cientistas especializados.//Os cientistas especializados conduziram a pesquisa.
O prêmio foi entregue pelo apresentador.//O apresentador entregou o prêmio.
A declaração foi dada pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa deu a declaração.
O trabalho foi realizado pela equipe de engenheiros.//A equipe de engenheiros realizou o trabalho.
O mel foi produzido pelas abelhas na colmeia.//As abelhas produziram o mel na colmeia.
O prêmio foi recebido pela cantora durante a cerimônia.//A cantora recebeu o prêmio durante a cerimônia.
As medidas foram adotadas pela prefeitura para melhorar a segurança na cidade.//A prefeitura adotou as medidas para melhorar a segurança na cidade.
O homem foi resgatado pelo bombeiro após o acidente.//O bombeiro resgatou o homem após o acidente.
As flores foram plantadas pelo jardineiro no jardim.//O jardineiro plantou as flores no jardim.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de designers.//A equipe de designers desenvolveu o projeto.
A cidade foi construída pelos imigrantes.//Os imigrantes construíram a cidade.
As decisões foram tomadas pelo comitê responsável.//O comitê responsável tomou as decisões.
As leis foram promulgadas pelo governo.//O governo promulgou as leis.
A encomenda será entregue pela transportadora na próxima semana.//A transportadora entregará a encomenda na próxima semana.
A festa será organizada pelos pais da aniversariante.//Os pais da aniversariante organizarão a festa.
A obra foi finalizada pela equipe de construção.//A equipe de construção finalizou a obra.
O documento será assinado pelo diretor da empresa.//O diretor da empresa assinará o documento.
O bolo foi feito pela confeiteira especializada.//A confeiteira especializada fez o bolo.
As roupas foram lavadas pela lavanderia na semana passada.//A lavanderia lavou as roupas na semana passada.
O projeto será apresentado pelos alunos na sexta-feira.//Os alunos apresentarão o projeto na sexta-feira.
A planta foi regada pelo jardineiro.//O jardineiro regou a planta.
Os presentes foram entregues pela empresa de logística.//A empresa de logística entregou os presentes.
O prédio foi construído pelo engenheiro.//O engenheiro construiu o prédio.
As perguntas foram respondidas pela professora.//A professora respondeu as perguntas.
A festa será organizada pelos amigos da noiva.//Os amigos da noiva organizarão a festa.
As canções foram compostas pelo músico famoso.//O músico famoso compôs as canções.
O filme será dirigido pelo cineasta premiado.//O cineasta premiado dirigirá o filme.
O trabalho será concluído pelos alunos.//Os alunos concluirão o trabalho.
A mensagem foi enviada pelo secretário.//O secretário enviou a mensagem.
Uma carta foi enviada pela minha mãe.//Minha mãe enviou uma carta.
O trabalho será realizado pelos funcionários da empresa.//Os funcionários da empresa realizarão o trabalho.
As compras foram feitas pelo meu irmão mais velho.//Meu irmão mais velho fez as compras.
As decisões foram tomadas pela diretoria.//A diretoria tomou as decisões.
O café da manhã será servido pelos funcionários do hotel.//Os funcionários do hotel servirão o café da manhã.
A mensagem foi enviada pela equipe de marketing.//A equipe de marketing enviou a mensagem.
A carta foi escrita pelo professor de português.//O professor de português escreveu a carta.
Os presentes foram comprados pelos pais da criança.//Os pais da criança compraram os presentes.
As mensagens foram enviadas pela empresa de comunicação.//A empresa de comunicação enviou as mensagens.
A apresentação foi interrompida pelo problema técnico.//O problema técnico interrompeu a apresentação.
O carro foi consertado pela oficina mecânica.//A oficina mecânica consertou o carro.
As mensagens foram apagadas pelo usuário.//O usuário apagou as mensagens.
O bolo foi assado pela confeitaria.//A confeitaria assou o bolo.
O trabalho foi entregue atrasado pelos funcionários.//Os funcionários entregaram o trabalho atrasado.
O artigo foi escrito pelo renomado escritor.//O renomado escritor escreveu o artigo.
Os livros foram comprados pelo estudante.//O estudante comprou os livros.
O projeto será concluído pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento concluirá o projeto.
A festa será organizada pelos amigos.//Os amigos organizarão a festa.
A competição foi vencida pelo time da casa.//O time da casa venceu a competição.
O projeto será executado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia executará o projeto.
A pesquisa foi realizada por um grupo de cientistas renomados.//Um grupo de cientistas renomados realizou a pesquisa.
Os livros foram emprestados pela biblioteca pública.//A biblioteca pública emprestou os livros.
O relatório será entregue pelo meu colega de trabalho.//Meu colega de trabalho entregará o relatório.
Os prêmios foram entregues pela diretora da empresa.//A diretora da empresa entregou os prêmios.
Foi decidido pela diretoria que a empresa passará por uma reestruturação.//A diretoria decidiu que a empresa passará por uma reestruturação.
O prêmio foi ganho pelo jogador mais valioso da temporada.//O jogador mais valioso da temporada ganhou o prêmio.
As medidas foram implementadas pelo governo para combater a crise econômica.//O governo implementou as medidas para combater a crise econômica.
O relatório será elaborado pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa elaborará o relatório.
O trabalho foi realizado pelo grupo de voluntários.//O grupo de voluntários realizou o trabalho.
A mensagem foi enviada pelo sistema automatizado.//O sistema automatizado enviou a mensagem.
A casa foi construída pelo renomado arquiteto do país.//O renomado arquiteto do país construiu a casa.
O artigo foi escrito pelo professor especialista no assunto.//O professor especialista no assunto escreveu o artigo.
A prova foi corrigida pela professora.//A professora corrigiu a prova.
A decisão será tomada pelo comitê.//O comitê tomará a decisão.
A prova será corrigida pelos professores.//Os professores corrigirão a prova.
O trabalho será realizado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia realizará o trabalho.
O contrato será assinado pelo presidente da associação.//O presidente da associação assinará o contrato.
A música está sendo tocada pela banda.//A banda está tocando a música.
A ponte será construída pela empresa de engenharia.//A empresa de engenharia construirá a ponte.
O trabalho será entregue pela secretária.//A secretária entregará o trabalho.
O projeto será realizado pela equipe de produção.//A equipe de produção realizará o projeto.
A casa foi pintada pelo profissional de pintura.//O profissional de pintura pintou a casa.
A tarefa será concluída pelo colaborador.//O colaborador concluirá a tarefa.
O carro foi roubado pelo bandido.//O bandido roubou o carro.
A casa será vendida pela imobiliária.//A imobiliária venderá a casa.
A comida foi preparada pela chefe de cozinha.//A chefe de cozinha preparou a comida.
As decisões são tomadas pelo comitê de diretores.//O comitê de diretores toma as decisões.
A mensagem foi enviada pela secretária.//A secretária enviou a mensagem.
A entrega será feita pelo carteiro.//O carteiro fará a entrega.
O gol foi marcado pelo atacante.//O atacante marcou o gol.
O livro será escrito pelo escritor famoso.//O escritor famoso escreverá o livro.
O livro foi escrito pelo autor renomado. //O autor renomado escreveu o livro.
Os presentes foram entregues pelas crianças no Natal.//As crianças entregaram os presentes no Natal.
O prêmio foi recebido pelo ator no palco.//O ator recebeu o prêmio no palco.
As músicas foram compostas pelo pianista talentoso.//O pianista talentoso compôs as músicas.
Os problemas foram resolvidos pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico resolveu os problemas.
O pacote foi entregue pelo correio.//O correio entregou o pacote.
A música será tocada pela banda famosa.//A banda famosa tocará a música.
O aluno foi elogiado pelo professor.//O professor elogiou o aluno.
A roupa foi lavada pela lavanderia.//A lavanderia lavou a roupa.
A casa será construída pela empreiteira.//A empreiteira construirá a casa.
O prédio foi demolido pela equipe de demolição.//A equipe de demolição demoliu o prédio.
Os arranjos foram feitos pela florista experiente.//A florista experiente fez os arranjos.
O resgate foi realizado pelos bombeiros corajosos.//Os bombeiros corajosos realizaram o resgate.
A cura foi descoberta pelos cientistas dedicados.//Os cientistas dedicados descobriram a cura.
A prisão foi realizada pela polícia diligente.//A polícia diligente realizou a prisão.
Os presentes foram entregues pelos convidados.//Os convidados entregaram os presentes.
A pesquisa será conduzida pelo professor.//O professor conduzirá a pesquisa.
Os pratos foram lavados pela moça.//A moça lavou os pratos.
O cachorro foi adotado pela família.//A família adotou o cachorro.
Os documentos foram enviados pelo correio.//O correio enviou os documentos.
A torta foi assada pela confeiteira.//A confeiteira assou a torta.
O trabalho será realizado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing realizará o trabalho.
A conferência foi organizada pelos alunos.//Os alunos organizaram a conferência.
O livro será escrito pelo autor famoso.//O autor famoso escreverá o livro.
O evento será coordenado pela equipe de produção.//A equipe de produção coordenará o evento.
O projeto foi desenvolvido pelo engenheiro.//O engenheiro desenvolveu o projeto.
As regras foram elaboradas pelos professores de educação física.//Os professores de educação física elaboraram as regras.
O edifício foi projetado pelo renomado arquiteto Oscar Niemeyer.//Oscar Niemeyer projetou o edifício.
A festa de aniversário será organizada pelos amigos da aniversariante.//Os amigos da aniversariante organizarão a festa de aniversário.
O novo contrato foi assinado pela empresa de advocacia.//A empresa de advocacia assinou o novo contrato.
A música será tocada pela banda local.//A banda local tocará a música.
A mensagem foi enviada pelo aplicativo de mensagens instantâneas.//O aplicativo de mensagens instantâneas enviou a mensagem.
A encomenda será entregue pela transportadora na próxima segunda-feira.//A transportadora entregará a encomenda na próxima segunda-feira.
O projeto será realizado pelos alunos do curso de Engenharia Civil.//Os alunos do curso de Engenharia Civil realizarão o projeto.
O bolo será assado pelos alunos do curso de Gastronomia.//Os alunos do curso de Gastronomia assarão o bolo.
A cidade foi atingida pela tempestade no final de semana.//A tempestade atingiu a cidade no final de semana.
A proposta será analisada pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação analisará a proposta.
As refeições foram preparadas pelo chef renomado do restaurante.//O chef renomado do restaurante preparou as refeições.
O contrato foi redigido pelo advogado especialista em contratos.//O advogado especialista em contratos redigiu o contrato.
A pesquisa será realizada pela equipe de cientistas renomados.//A equipe de cientistas renomados realizará a pesquisa.
A pizza foi entregue pelo entregador.//O entregador entregou a pizza.
A música foi composta pela banda.//A banda compôs a música.
As janelas foram limpas pelo faxineiro.//O faxineiro limpou as janelas.
O presente foi embrulhado pelo vendedor.//O vendedor embrulhou o presente.
A mensagem foi transmitida pelo rádio.//O rádio transmitiu a mensagem.
O problema foi resolvido pelo técnico.//O técnico resolveu o problema.
O leite foi derramado pela criança.//A criança derramou o leite.
A ideia foi apresentada pelo professor.//O professor apresentou a ideia.
Os livros foram lidos pelas crianças.//As crianças leram os livros.
A cidade foi fundada pelos colonizadores europeus.//Os colonizadores europeus fundaram a cidade.
A casa foi limpa pela empregada.//A empregada limpou a casa.
O show foi assistido pelo público.//O público assistiu ao show.
O documento foi assinado pelo autor.//O autor assinou o documento.
Os presentes foram comprados pelo pai.//O pai comprou os presentes.
A casa foi invadida pelos ladrões.//Os ladrões invadiram a casa.
A música foi composta pelo pianista virtuoso.//O pianista virtuoso compôs a música.
O gol foi marcado pelo jogador talentoso.//O jogador talentoso marcou o gol.
As informações foram divulgadas pela empresa.//A empresa divulgou as informações.
O problema foi solucionado pela equipe de especialistas.//A equipe de especialistas solucionou o problema.
O contrato foi assinado pelo representante legal.//O representante legal assinou o contrato.
A festa será organizada pelos organizadores do evento.//Os organizadores do evento organizarão a festa.
As crianças foram ensinadas pela professora.//A professora ensinou as crianças.
A música foi composta pelo compositor premiado.//O compositor premiado compôs a música.
O trabalho será entregue pelo aluno amanhã.//O aluno entregará o trabalho amanhã.
O presente foi comprado pela minha irmã.//Minha irmã comprou o presente.
O bolo será assado pela minha avó.//Minha avó assará o bolo.
A música foi escrita pelo compositor.//O compositor escreveu a música.
O texto foi traduzido pelo estudante.//O estudante traduziu o texto.
O trabalho foi realizado pela equipe de pesquisadores.//A equipe de pesquisadores realizou o trabalho.
O bolo foi feito pela chefe de cozinha.//A chefe de cozinha fez o bolo.
As medidas foram adotadas pelo governo.//O governo adotou as medidas.
A peça foi montada pela equipe de teatro.//A equipe de teatro montou a peça.
O carro foi vendido pelo João.//João vendeu o carro.
A carta foi enviada pela agência dos correios.//A agência dos correios enviou a carta.
O filme foi dirigido pelo Spielberg.//Spielberg dirigiu o filme.
O presente foi embrulhado pela Ana.//A Ana embrulhou o presente.
A história foi contada pela professora.//A professora contou a história.
O susto foi causado pelo barulho.//O barulho causou o susto.
O café foi preparado pela máquina.//A máquina preparou o café.
A reunião será coordenada pela gerente.//A gerente coordenará a reunião.
As instruções foram seguidas pelos alunos.//Os alunos seguiram as instruções.
O livro será lançado pela editora renomada.//A editora renomada lançará o livro.
A peça foi escrita pelo famoso dramaturgo.//O famoso dramaturgo escreveu a peça.
A tarefa foi realizada pela equipe de trabalho.//A equipe de trabalho realizou a tarefa.
O poema foi escrito pelo poeta talentoso.//O poeta talentoso escreveu o poema.
O livro foi lido pela bibliotecária.//A bibliotecária leu o livro.
O livro foi escrito por ela.//Ela escreveu o livro.
A decisão será tomada pelo juiz.//O juiz tomará a decisão.
Os presentes foram trocados pelos amigos.//Os amigos trocaram os presentes.
Os resultados foram alcançados pelo esforço conjunto.//O esforço conjunto alcançou os resultados.
Uma carta foi enviada por Maria para seu amigo João.//Maria enviou uma carta para seu amigo João.
O quadro foi pintado por um artista renomado.//Um artista renomado pintou o quadro.
A casa foi comprada por um casal jovem.//Um casal jovem comprou a casa.
O bolo foi feito pela mãe da aniversariante.//A mãe da aniversariante fez o bolo.
As vítimas foram socorridas pelos bombeiros.//Os bombeiros socorreram as vítimas.
O trabalho será concluído pela equipe de projetos.//A equipe de projetos concluirá o trabalho.
O prêmio foi recebido pelo jogador de futebol.//O jogador de futebol recebeu o prêmio.
A refeição será preparada pela equipe de cozinha.//A equipe de cozinha preparará a refeição.
A cidade foi fundada pelos colonizadores.//Os colonizadores fundaram a cidade.
Uma nova descoberta científica foi anunciada pelos pesquisadores.//Os pesquisadores anunciaram uma nova descoberta científica.
A carta foi enviada pelo meu professor.//Meu professor enviou a carta.
A festa de aniversário será organizada por minha mãe.//Minha mãe irá organizar a festa de aniversário.
O restaurante será inaugurado pelo famoso chef francês.//O famoso chef francês irá inaugurar o restaurante.
O show foi cancelado pela produção.//A produção cancelou o show.
As regras foram estabelecidas pelos professores.//Os professores estabeleceram as regras.
O projeto será financiado pela empresa.//A empresa financiará o projeto.
A música foi composta pelo cantor talentoso.//O cantor talentoso compôs a música.
O prêmio será entregue pelo diretor do evento.//O diretor do evento entregará o prêmio.
As regras são seguidas pelo jogador durante o jogo.//O jogador segue as regras durante o jogo.
A ação foi realizada pelo time adversário.//O time adversário realizou a ação.
A festa será organizada pelos alunos do segundo ano.//Os alunos do segundo ano organizarão a festa.
A pintura foi feita pelo famoso artista.//O famoso artista fez a pintura.
O livro foi escrito pelo autor vencedor do prêmio Nobel.//O autor vencedor do prêmio Nobel escreveu o livro.
A decisão será tomada pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação tomará a decisão.
As roupas foram lavadas pela lavanderia da esquina.//A lavanderia da esquina lavou as roupas.
O trabalho foi entregue pelo estudante.//O estudante entregou o trabalho.
O acidente foi provocado pelo motorista distraído.//O motorista distraído provocou o acidente.
A mensagem foi enviada pela empresa de correios.//A empresa de correios enviou a mensagem.
As compras foram realizadas pela equipe de compras.//A equipe de compras realizou as compras.
A cidade foi devastada pelo terremoto.//O terremoto devastou a cidade.
A criança foi cuidada pelos avós durante o fim de semana.//Os avós cuidaram da criança durante o fim de semana.
A música foi composta por Mozart no século XVIII.//Mozart compôs a música no século XVIII.
O prêmio será entregue pela diretoria no próximo mês.//A diretoria entregará o prêmio no próximo mês.
As cartas foram enviadas pelos correios para os destinatários.//Os correios enviaram as cartas para os destinatários.
O novo projeto será desenvolvido pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia desenvolverá o novo projeto.
As roupas foram lavadas pela máquina de lavar.//A máquina de lavar lavou as roupas.
O livro foi escrito pelo famoso autor brasileiro.//O famoso autor brasileiro escreveu o livro.
O jantar será preparado pelos chefs renomados do restaurante.//Os chefs renomados do restaurante prepararão o jantar.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo profissional durante a viagem.//O fotógrafo profissional tirou as fotos durante a viagem.
A festa será organizada pela comissão de eventos da escola.//A comissão de eventos da escola organizará a festa.
A festa foi organizada pelos amigos em comemoração ao aniversário de Marina.//Os amigos organizaram a festa em comemoração ao aniversário de Marina.
O carro foi reparado pelo mecânico na oficina da esquina.//O mecânico reparou o carro na oficina da esquina.
O livro foi escrito pelo autor renomado daquele país.//O autor renomado daquele país escreveu o livro.
A comida foi servida pelos garçons durante o jantar.//Os garçons serviram a comida durante o jantar.
A casa será construída pelos engenheiros especializados.//Os engenheiros especializados construirão a casa.
Os prêmios foram entregues pelos apresentadores no final da cerimônia.//Os apresentadores entregaram os prêmios no final da cerimônia.
A decisão será tomada pelo comitê diretivo da empresa.//O comitê diretivo da empresa tomará a decisão.
O trabalho foi realizado pelos estudantes durante as férias.//Os estudantes realizaram o trabalho durante as férias.
O poema foi declamado pelo professor na sala de aula.//O professor declamou o poema na sala de aula.
As flores foram plantadas pela jardinagem da prefeitura.//A jardinagem da prefeitura plantou as flores.
A decisão foi tomada pelo comitê de diretores da empresa.//O comitê de diretores da empresa tomou a decisão.
O acidente foi causado por uma falha mecânica no veículo.//Uma falha mecânica no veículo causou o acidente.
A elaboração do plano foi feita pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia elaborou o plano.
O relatório foi apresentado pelo pesquisador na conferência.//O pesquisador apresentou o relatório na conferência.
A viagem será organizada pela agência de viagens.//A agência de viagens organizará a viagem.
As medidas de segurança foram implementadas pelo departamento de segurança.//O departamento de segurança implementou as medidas de segurança.
A briga foi iniciada pelo aluno mais novo.//O aluno mais novo iniciou a briga.
A decisão será anunciada pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa anunciará a decisão.
O projeto foi finalizado pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento finalizou o projeto.
O baile será organizado pela comissão de alunos.//A comissão de alunos organizará o baile.
O carro foi comprado pelo meu pai durante as férias.//Meu pai comprou o carro durante as férias.
A comida foi preparada pelo chef renomado do restaurante.//O chef renomado do restaurante preparou a comida.
O livro foi escrito pelo famoso autor de suspense.//O famoso autor de suspense escreveu o livro.
A casa foi pintada pelos trabalhadores contratados.//Os trabalhadores contratados pintaram a casa.
A música foi composta pelo talentoso músico brasileiro.//O talentoso músico brasileiro compôs a música.
O recado foi deixado pelo vizinho na porta de casa.//O vizinho deixou o recado na porta de casa.
As roupas foram lavadas pela lavanderia no centro da cidade.//A lavanderia no centro da cidade lavou as roupas.
O bolo foi assado pela minha mãe para a festa.//Minha mãe assou o bolo para a festa.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo profissional durante a sessão.//O fotógrafo profissional tirou as fotos durante a sessão.
A história foi contada pela professora para a turma.//A professora contou a história para a turma.
O carro foi comprado pelo meu irmão.//Meu irmão comprou o carro.
O relatório foi elaborado pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa elaborou o relatório.
O livro foi escrito pelo autor premiado.//O autor premiado escreveu o livro.
A festa foi organizada pelos alunos do último ano.//Os alunos do último ano organizaram a festa.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado.//O arquiteto renomado construiu a casa.
O quadro foi pintado pelo artista famoso.//O artista famoso pintou o quadro.
Os convites foram enviados pelo anfitrião da festa.//O anfitrião da festa enviou os convites.
A música foi composta pelo famoso compositor.//O famoso compositor compôs a música.
As flores foram plantadas pelo jardineiro experiente.//O jardineiro experiente plantou as flores.
A sociedade foi impactada negativamente pela crise econômica que assolou o país nos últimos anos, resultando em altos índices de desemprego e fechamento de empresas.//A crise econômica que assolou o país nos últimos anos impactou negativamente a sociedade, resultando em altos índices de desemprego e fechamento de empresas.
As medidas de prevenção foram adotadas pela população por conta da pandemia de COVID-19, visando evitar a propagação do vírus.//A população adotou as medidas de prevenção por conta da pandemia de COVID-19, com o objetivo de evitar a propagação do vírus.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso Nacional, estabelecendo novas regras para a concessão de benefícios sociais.//O Congresso Nacional aprovou o projeto de lei, estabelecendo novas regras para a concessão de benefícios sociais.
A pintura foi realizada pelo renomado artista francês, representando uma cena bucólica do campo.//O renomado artista francês realizou a pintura, representando uma cena bucólica do campo.
A pesquisa científica foi conduzida por uma equipe multidisciplinar, buscando novas formas de combate ao câncer.//Uma equipe multidisciplinar conduziu a pesquisa científica, buscando novas formas de combate ao câncer.
O acordo de paz foi assinado pelas nações envolvidas no conflito, encerrando anos de hostilidades.//As nações envolvidas no conflito assinaram o acordo de paz, encerrando anos de hostilidades.
A declaração de amor foi feita pelo rapaz apaixonado durante uma serenata à sua amada.//O rapaz apaixonado fez a declaração de amor durante uma serenata à sua amada.
A decoração de Natal foi elaborada pela equipe de voluntários, transformando a cidade em um verdadeiro espetáculo de luzes.//A equipe de voluntários elaborou a decoração de Natal, transformando a cidade em um verdadeiro espetáculo de luzes.
O prato foi preparado pelo renomado chef de cozinha, utilizando ingredientes frescos e de alta qualidade.//O renomado chef de cozinha preparou o prato, utilizando ingredientes frescos e de alta qualidade.
A conquista foi celebrada pelo atleta, que se sagrou campeão mundial pela terceira vez consecutiva.//O atleta, que se sagrou campeão mundial pela terceira vez consecutiva, celebrou a conquista.
A revisão da legislação tributária deve ser feita pelos legisladores em resposta às mudanças econômicas do país.//Os legisladores devem revisar a legislação tributária em resposta às mudanças econômicas do país.
O projeto de infraestrutura foi aprovado pelo conselho da empresa.//O conselho da empresa aprovou o projeto de infraestrutura.
A análise do mercado será realizada pela equipe de marketing para identificar oportunidades de crescimento.//A equipe de marketing realizará a análise do mercado para identificar oportunidades de crescimento.
A pintura do prédio será feita pelos profissionais contratados pela administração do condomínio.//Os profissionais contratados pela administração do condomínio farão a pintura do prédio.
O relatório de vendas foi elaborado pela equipe de vendas e apresentado aos executivos da empresa.//A equipe de vendas elaborou o relatório de vendas e o apresentou aos executivos da empresa.
A solução para o problema foi encontrada pelos engenheiros da empresa durante a fase de testes.//Os engenheiros da empresa encontraram a solução para o problema durante a fase de testes.
A decisão sobre o projeto será tomada pela comissão formada pelos membros do conselho.//A comissão formada pelos membros do conselho tomará a decisão sobre o projeto.
A pesquisa de mercado foi realizada pela equipe de pesquisa para identificar as preferências dos consumidores.//A equipe de pesquisa realizou a pesquisa de mercado para identificar as preferências dos consumidores.
A tarefa de organizar o evento será feita pelos voluntários do grupo de apoio.//Os voluntários do grupo de apoio farão a tarefa de organizar o evento.
O problema foi identificado pela equipe de qualidade durante a inspeção dos produtos.//A equipe de qualidade identificou o problema durante a inspeção dos produtos.
O livro foi escrito pelo famoso autor João Silva.//João Silva escreveu o livro famoso.
Uma festa será organizada pela turma em comemoração ao fim do semestre.//A turma organizará uma festa em comemoração ao fim do semestre.
O problema foi solucionado pela equipe de técnicos em informática.//A equipe de técnicos em informática solucionou o problema.
A doença foi diagnosticada pelo médico após uma série de exames.//O médico diagnosticou a doença após uma série de exames.
As cartas foram enviadas pela empresa por meio de uma transportadora.//A empresa enviou as cartas por meio de uma transportadora.
Os convites foram impressos pela empresa de gráfica e design.//A empresa de gráfica e design imprimiu os convites.
A obra foi pintada pelo artista em seu estúdio.//O artista pintou a obra em seu estúdio.
O projeto será executado pela empresa contratada.//A empresa contratada executará o projeto.
A música foi composta pelo talentoso músico no piano.//O talentoso músico compôs a música no piano.
A casa foi construída pela equipe de engenheiros.//A equipe de engenheiros construiu a casa.
O livro será lido pela professora durante a aula de literatura.//A professora lerá o livro durante a aula de literatura.
O projeto de pesquisa foi desenvolvido com o auxílio de várias fontes bibliográficas.//O pesquisador desenvolveu o projeto de pesquisa com o auxílio de várias fontes bibliográficas.
O prêmio foi entregue ao vencedor pelo diretor da empresa.//O diretor da empresa entregou o prêmio ao vencedor.
A solução para o problema será encontrada pelo comitê de especialistas.//O comitê de especialistas encontrará a solução para o problema.
O presente foi embrulhado pela mãe e colocado embaixo da árvore de Natal.//A mãe embrulhou o presente e o colocou embaixo da árvore de Natal.
A tarefa será concluída pelos membros da equipe até o final do dia.//Os membros da equipe concluirão a tarefa até o final do dia.
O trabalho foi criticado pelos colegas do autor antes de ser publicado.//Os colegas do autor criticaram o trabalho antes de ser publicado.
A peça de teatro será apresentada pelo elenco no próximo fim de semana.//O elenco apresentará a peça de teatro no próximo fim de semana.
O texto foi escrito pelo autor famoso e publicado em várias línguas.//O autor famoso escreveu o texto e o publicou em várias línguas.
A proposta foi aprovada pelo comitê de avaliação após uma análise cuidadosa.//O comitê de avaliação aprovou a proposta após uma análise cuidadosa.
A carta foi enviada pelo correio ontem.//Ontem, eu enviei a carta pelo correio.
Os segredos foram revelados por ele durante a entrevista.//Durante a entrevista, ele revelou os segredos.
A casa será construída pelos trabalhadores experientes.//Os trabalhadores experientes construirão a casa.
O carro foi consertado pelo mecânico habilidoso.//O mecânico habilidoso consertou o carro.
As soluções foram propostas pelos alunos durante a reunião.//Durante a reunião, os alunos propuseram as soluções.
O livro foi escrito pelo renomado autor.//O renomado autor escreveu o livro.
A comida foi preparada pelo chef renomado.//O chef renomado preparou a comida.
A música foi tocada pela banda famosa.//A banda famosa tocou a música.
As pinturas foram feitas pelo artista talentoso.//O artista talentoso fez as pinturas.
A experiência foi compartilhada pela equipe de pesquisadores.//A equipe de pesquisadores compartilhou a experiência.
A apresentação do relatório final será realizada pelos membros da equipe de pesquisa durante a conferência.//Os membros da equipe de pesquisa realizarão a apresentação do relatório final durante a conferência.
Os livros foram emprestados pela biblioteca universitária aos estudantes de graduação.//A biblioteca universitária emprestou os livros aos estudantes de graduação.
A decisão será tomada amanhã pela diretoria executiva.//A diretoria executiva tomará a decisão amanhã.
O artigo foi escrito pelo renomado cientista Dr. Smith.//O renomado cientista Dr. Smith escreveu o artigo.
A premiação será entregue aos vencedores no final do evento.//No final do evento, os vencedores receberão a premiação.
As obras de arte foram expostas na galeria de arte pela renomada artista plástica.//A renomada artista plástica expôs as obras de arte na galeria.
A casa será reformada pela equipe de construção.//A equipe de construção reformará a casa.
A música foi composta pelo talentoso compositor John Williams.//O talentoso compositor John Williams compôs a música.
A banda foi formada pelos amigos de infância.//Os amigos de infância formaram a banda.
O trabalho será concluído pela equipe de engenharia até o final do mês.//A equipe de engenharia concluirá o trabalho até o final do mês.
O carro foi roubado pelo criminoso durante a noite.//O criminoso roubou o carro durante a noite.
As comemorações foram organizadas pelos alunos para celebrar o fim do ano escolar.//Os alunos organizaram as comemorações para celebrar o fim do ano escolar.
O projeto foi finalizado pela equipe de engenharia dentro do prazo estabelecido.//A equipe de engenharia finalizou o projeto dentro do prazo estabelecido.
A festa de aniversário será organizada pelos amigos da aniversariante.//Os amigos da aniversariante organizarão a festa de aniversário.
As melhorias foram realizadas pela prefeitura para tornar a cidade mais acessível.//A prefeitura realizou as melhorias para tornar a cidade mais acessível.
O gol foi marcado pelo jogador aos 30 minutos do segundo tempo.//O jogador marcou o gol aos 30 minutos do segundo tempo.
A pesquisa foi conduzida pelo professor para investigar a relação entre sono e desempenho acadêmico.//O professor conduziu a pesquisa para investigar a relação entre sono e desempenho acadêmico.
A proibição foi imposta pelo governo para combater a disseminação do vírus.//O governo impôs a proibição para combater a disseminação do vírus.
O bolo foi assado pela mãe para comemorar o aniversário do filho.//A mãe assou o bolo para comemorar o aniversário do filho.
O problema foi resolvido pela equipe de suporte em tempo hábil.//A equipe de suporte resolveu o problema em tempo hábil.
O acidente foi presenciado por várias testemunhas, que logo chamaram a ambulância.//Várias testemunhas presenciaram o acidente e logo chamaram a ambulância.
A casa foi construída pelos operários em apenas três meses.//Os operários construíram a casa em apenas três meses.
A pesquisa foi conduzida por um renomado cientista, que analisou os resultados com cautela.//Um renomado cientista conduziu a pesquisa e analisou os resultados com cautela.
O romance foi escrito por uma talentosa autora contemporânea, que conquistou o público com sua narrativa cativante.//Uma talentosa autora contemporânea escreveu o romance e conquistou o público com sua narrativa cativante.
O bolo foi preparado pela mãe, que usou uma receita tradicional da família.//A mãe preparou o bolo usando uma receita tradional da família.
O gol foi marcado pelo jogador mais jovem do time, que surpreendeu a todos com sua habilidade.//O jogador mais jovem do time marcou o gol, surpreendendo a todos com sua habilidade.
A tarefa foi concluída pelos estudantes em tempo recorde, demonstrando seu empenho e dedicação.//Os estudantes concluíram a tarefa em tempo recorde, demonstrando seu empenho e dedicação.
A casa foi decorada pela dona, que escolheu cada detalhe com cuidado e bom gosto.//A dona decorou a casa escolhendo cada detalhe com cuidado e bom gosto.
O problema foi solucionado pelo professor, que explicou passo a passo o processo correto.//O professor solucionou o problema, explicando passo a passo o processo correto.
O filme foi assistido por milhões de espectadores, que se emocionaram com a história.//Milhões de espectadores assistiram o filme e se emocionaram com a história.
A carta foi escrita por João e entregue pela secretária.//A secretária entregou a carta escrita por João.
O livro foi escrito pelo autor renomado e lançado pela editora famosa.//O autor renomado lançou o livro pela editora famosa.
A roupa foi escolhida pela mãe e comprada pelo filho.//O filho comprou a roupa escolhida pela mãe.
A pesquisa foi realizada pela equipe de cientistas e financiada pela universidade.//A equipe de cientistas realizou a pesquisa e a universidade financiou.
O projeto foi aprovado pela comissão e implementado pelo departamento.//O departamento implementou o projeto aprovado pela comissão.
A conclusão foi apresentada pelo aluno e avaliada pelo professor.//O aluno apresentou a conclusão e o professor avaliou.
O evento foi organizado pela empresa e divulgado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing divulgou o evento organizado pela empresa.
O bolo foi assado pela cozinheira e decorado pela confeitaria.//A cozinheira assou o bolo e a confeitaria o decorou.
O carro foi fabricado pela montadora e vendido pelo revendedor.//O revendedor vendeu o carro fabricado pela montadora.
A responsabilidade foi assumida pelo funcionário e comunicada pelo supervisor.//O funcionário assumiu a responsabilidade e o supervisor a comunicou.
Os alunos foram incentivados pelos professores a participar de atividades extracurriculares para enriquecer seu aprendizado.//Os professores incentivaram os alunos a participar de atividades extracurriculares para enriquecer seu aprendizado.
A decisão será tomada pelo comitê de direção na próxima reunião.//O comitê de direção tomará a decisão na próxima reunião.
As melhorias no sistema foram propostas pelos usuários do software.//Os usuários do software propuseram melhorias no sistema.
O projeto foi cancelado pela empresa devido à falta de recursos financeiros.//A empresa cancelou o projeto devido à falta de recursos financeiros.
O livro foi escrito pelo autor famoso que ganhou vários prêmios literários.//O autor famoso que ganhou vários prêmios literários escreveu o livro.
A nova política foi implementada pela administração para promover a igualdade de gênero.//A administração implementou a nova política para promover a igualdade de gênero.
As regras foram criadas pelos fundadores da empresa para garantir a ética nos negócios.//Os fundadores da empresa criaram as regras para garantir a ética nos negócios.
O relatório foi elaborado pela equipe de pesquisa após meses de análise e coleta de dados.//A equipe de pesquisa elaborou o relatório após meses de análise e coleta de dados.
A música foi composta pelo famoso músico que é conhecido por suas melodias cativantes.//O famoso músico que é conhecido por suas melodias cativantes compôs a música.
O filme foi dirigido pelo renomado diretor que já ganhou vários prêmios no festival de cinema.//O renomado diretor que já ganhou vários prêmios no festival de cinema dirigiu o filme.
Essa decisão foi tomada pelo comitê de diretores da empresa.//O comitê de diretores da empresa tomou essa decisão.
Esse livro foi escrito por um autor famoso.//Um autor famoso escreveu esse livro.
A casa foi construída por um time de arquitetos experientes.//Um time de arquitetos experientes construiu a casa.
A música foi composta por um músico talentoso.//Um músico talentoso compôs a música.
A pesquisa foi realizada por um grupo de cientistas renomados.//Um grupo de cientistas renomados realizou a pesquisa.
As fotos foram tiradas por um fotógrafo profissional.//Um fotógrafo profissional tirou as fotos.
O projeto foi desenvolvido por uma equipe multidisciplinar.//Uma equipe multidisciplinar desenvolveu o projeto.
A comida foi preparada por um chef renomado.//Um chef renomado preparou a comida.
A peça de teatro foi encenada por um grupo de atores talentosos.//Um grupo de atores talentosos encenou a peça de teatro.
O filme foi dirigido por um diretor premiado.//Um diretor premiado dirigiu o filme.
O jogo foi vencido pela equipe adversária com um resultado de 3 a 1.//A equipe adversária venceu o jogo com um resultado de 3 a 1.
A casa foi construída pelos trabalhadores em apenas dois meses.//Os trabalhadores construíram a casa em apenas dois meses.
O livro foi escrito pelo famoso autor, que conquistou o coração dos leitores.//O famoso autor escreveu o livro, conquistando o coração dos leitores.
As decisões importantes são tomadas pelo conselho de administração.//O conselho de administração toma as decisões importantes.
A escultura foi esculpida pelo talentoso artista em mármore.//O talentoso artista esculpiu a escultura em mármore.
A comida foi preparada pelos chefs renomados, garantindo uma experiência gastronômica única.//Os chefs renomados prepararam a comida, garantindo uma experiência gastronômica única.
A competição foi vencida pela atleta brasileira, que bateu o recorde mundial.//A atleta brasileira venceu a competição, batendo o recorde mundial.
O trabalho foi realizado pelos cientistas em laboratório, visando descobrir uma cura para a doença.//Os cientistas realizaram o trabalho em laboratório, visando descobrir uma cura para a doença.
O carro foi consertado pelo mecânico, que identificou o problema no motor.//O mecânico consertou o carro, identificando o problema no motor.
A pesquisa foi conduzida pelos pesquisadores, com o objetivo de obter resultados significativos.//Os pesquisadores conduziram a pesquisa, com o objetivo de obter resultados significativos.
A empresa foi contratada pela prefeitura para conduzir as obras de infraestrutura.//A prefeitura contratou a empresa para conduzir as obras de infraestrutura.
A comida foi preparada pela minha mãe para o jantar de hoje.//Minha mãe preparou a comida para o jantar de hoje.
A carta foi enviada pelo correio para o destinatário.//O correio enviou a carta para o destinatário.
O projeto foi concluído pela equipe de engenheiros após meses de trabalho.//A equipe de engenheiros concluiu o projeto após meses de trabalho.
Os segredos foram revelados pelo informante anonimamente.//O informante revelou os segredos anonimamente.
A música foi composta pelo famoso compositor clássico.//O famoso compositor clássico compôs a música.
O prêmio foi ganho pelo atleta de forma merecida.//O atleta ganhou o prêmio de forma merecida.
A pintura foi feita pelo renomado artista contemporâneo.//O renomado artista contemporâneo fez a pintura.
Os documentos foram entregues pelos correios no endereço indicado.//Os correios entregaram os documentos no endereço indicado.
A decisão foi tomada pelo tribunal supremo após longas deliberações.//O tribunal supremo tomou a decisão após longas deliberações.
A música foi tocada pela banda durante o concerto.//A banda tocou a música durante o concerto.
A carta será enviada pela empresa de correios amanhã.//A empresa de correios enviará a carta amanhã.
O prêmio foi entregue pelo diretor aos vencedores do concurso.//O diretor entregou o prêmio aos vencedores do concurso.
A casa foi construída pelos arquitetos renomados da cidade.//Os arquitetos renomados da cidade construíram a casa.
A solução será encontrada pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia encontrará a solução.
O problema foi resolvido pelo professor de matemática.//O professor de matemática resolveu o problema.
O projeto foi elaborado pelo arquiteto famoso.//O arquiteto famoso elaborou o projeto.
A decisão será tomada pela diretoria no próximo mês.//A diretoria tomará a decisão no próximo mês.
O filme foi dirigido pelo renomado diretor de cinema.//O renomado diretor de cinema dirigiu o filme.
O novo projeto de lei está sendo discutido pelos membros do congresso.//Os membros do congresso estão discutindo o novo projeto de lei.
As janelas foram quebradas pelos vândalos durante o protesto.//Os vândalos quebraram as janelas durante o protesto.
O livro foi escrito pelo renomado autor brasileiro.//O renomado autor brasileiro escreveu o livro.
A comida será preparada pelo chef famoso do restaurante.//O chef famoso do restaurante irá preparar a comida.
O carro foi roubado pelo criminoso na madrugada.//O criminoso roubou o carro na madrugada.
A tarefa será realizada pelos alunos no final do semestre.//Os alunos irão realizar a tarefa no final do semestre.
A casa foi decorada pela família para o Natal.//A família decorou a casa para o Natal.
As alterações foram feitas pelos engenheiros para melhorar o desempenho do sistema.//Os engenheiros fizeram as alterações para melhorar o desempenho do sistema.
O presente foi escolhido pela mãe para o aniversário da filha.//A mãe escolheu o presente para o aniversário da filha.
O documento foi assinado pelo presidente durante a cerimônia oficial.//O presidente assinou o documento durante a cerimônia oficial.
Os documentos foram entregues pelo correio.//O correio entregou os documentos.
As compras foram feitas online pelos clientes.//Os clientes fizeram as compras online.
A festa de aniversário foi organizada pela mãe da criança.//A mãe da criança organizou a festa de aniversário.
As informações foram transmitidas por meio de um comunicado oficial.//Um comunicado oficial transmitiu as informações.
O texto foi escrito por um autor desconhecido.//Um autor desconhecido escreveu o texto.
As obras de arte foram expostas pela galeria.//A galeria expôs as obras de arte.
O e-mail foi enviado pela secretária.//A secretária enviou o e-mail.
O projeto foi aprovado pela diretoria.//A diretoria aprovou o projeto.
A música foi composta pelo pianista famoso.//O pianista famoso compôs a música.
A decisão foi tomada pela comissão.//A comissão tomou a decisão.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros, com o objetivo de criar um sistema de energia renovável para a comunidade.//A equipe de engenheiros desenvolveu o projeto com o objetivo de criar um sistema de energia renovável para a comunidade.
A pesquisa foi conduzida pelo cientista renomado, tendo como foco encontrar a cura para o câncer.//O cientista renomado conduziu a pesquisa com foco em encontrar a cura para o câncer.
O carro foi consertado pelo mecânico especializado, que conseguiu resolver todos os problemas.//O mecânico especializado consertou o carro e conseguiu resolver todos os problemas.
A obra de arte foi pintada pelo artista famoso, utilizando técnicas inovadoras.//O artista famoso pintou a obra de arte, utilizando técnicas inovadoras.
A música foi composta pelo talentoso compositor, inspirado por suas experiências pessoais.//O talentoso compositor compôs a música, inspirado por suas experiências pessoais.
O filme foi dirigido pelo renomado diretor, contando uma história emocionante.//O renomado diretor dirigiu o filme, contando uma história emocionante.
A casa foi construída pela equipe de construtores, utilizando materiais de alta qualidade.//A equipe de construtores construiu a casa, utilizando materiais de alta qualidade.
O livro foi escrito pelo autor premiado, retratando a vida de um personagem fictício.//O autor premiado escreveu o livro, retratando a vida de um personagem fictício.
A peça de teatro foi produzida pelo grupo de atores talentosos, encenando uma comédia hilariante.//O grupo de atores talentosos produziu a peça de teatro, encenando uma comédia hilariante.
O projeto de arquitetura foi elaborado pelo renomado arquiteto, visando a sustentabilidade e a funcionalidade do espaço.//O renomado arquiteto elaborou o projeto de arquitetura, visando a sustentabilidade e a funcionalidade do espaço.
A roupa foi escolhida por mim para a cerimônia de casamento.//Eu escolhi a roupa para a cerimônia de casamento.
A sala foi limpa pelos funcionários da empresa de limpeza.//Os funcionários da empresa de limpeza limparam a sala.
O carro foi consertado pelo mecânico com peças novas.//O mecânico consertou o carro com peças novas.
A casa foi vendida pela imobiliária por um bom preço.//A imobiliária vendeu a casa por um bom preço.
O livro foi escrito pelo autor em apenas três meses.//O autor escreveu o livro em apenas três meses.
A carta foi entregue pelo carteiro na manhã seguinte.//O carteiro entregou a carta na manhã seguinte.
O bolo foi feito pela confeiteira especialmente para a festa.//A confeiteira fez o bolo especialmente para a festa.
O gol foi marcado pelo jogador com um chute certeiro.//O jogador marcou o gol com um chute certeiro.
A casa foi construída pelos pedreiros em apenas seis meses.//Os pedreiros construíram a casa em apenas seis meses.
O projeto foi aprovado pelo cliente após várias revisões.//O cliente aprovou o projeto após várias revisões.
A decisão final foi tomada pelos diretores da empresa.//Os diretores da empresa tomaram a decisão final.
A punição será aplicada pelo juiz no tribunal.//O juiz aplicará a punição no tribunal.
A pesquisa foi realizada pelos estudantes de ciências.//Os estudantes de ciências realizaram a pesquisa.
A casa será vendida pelo proprietário.//O proprietário venderá a casa.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia desenvolveu o projeto.
A encomenda foi entregue pelo correio.//O correio entregou a encomenda.
A reclamação foi feita pelo cliente insatisfeito.//O cliente insatisfeito fez a reclamação.
O poema foi escrito pelo famoso poeta.//O famoso poeta escreveu o poema.
O livro foi publicado pela editora renomada.//A editora renomada publicou o livro.
O diagnóstico foi dado pelo médico especialista.//O médico especialista deu o diagnóstico.
A carta foi enviada pelo correio.//O correio enviou a carta.
O livro foi escrito pelo autor renomado.//O autor renomado escreveu o livro.
As flores foram entregues pelo florista.//O florista entregou as flores.
A casa foi construída pelo engenheiro.//O engenheiro construiu a casa.
Os prêmios foram entregues pelos apresentadores.//Os apresentadores entregaram os prêmios.
A mensagem foi enviada pelo telefone.//O telefone enviou a mensagem.
A escultura foi criada pelo artista famoso.//O artista famoso criou a escultura.
O bolo foi assado pela confeiteira.//A confeiteira assou o bolo.
A solução foi encontrada pelo time de especialistas.//O time de especialistas encontrou a solução.
A festa foi organizada pelos alunos da escola para arrecadar fundos para a viagem de formatura.//Os alunos da escola organizaram a festa para arrecadar fundos para a viagem de formatura.
O trabalho de pesquisa foi realizado pela equipe de cientistas ao longo de vários anos.//A equipe de cientistas realizou o trabalho de pesquisa ao longo de vários anos.
O carro foi consertado pelo mecânico na oficina.//O mecânico consertou o carro na oficina.
A pintura foi feita pelo artista renomado e exposta na galeria de arte.//O artista renomado fez a pintura e a expôs na galeria de arte.
A comida foi preparada pela família para o jantar de Natal.//A família preparou a comida para o jantar de Natal.
O relatório foi elaborado pela equipe de marketing e apresentado ao cliente.//A equipe de marketing elaborou o relatório e o apresentou ao cliente.
Os livros foram emprestados pela biblioteca pública para os estudantes.//A biblioteca pública emprestou os livros para os estudantes.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos para surpreender o aniversariante.//Os amigos organizaram a festa de aniversário para surpreender o aniversariante.
O documento foi assinado pelo presidente da empresa e enviado aos acionistas.//O presidente da empresa assinou o documento e o enviou aos acionistas.
A música foi composta pelo talentoso compositor e interpretada pela famosa cantora.//O talentoso compositor compôs a música e a famosa cantora a interpretou.
Esse problema será resolvido pelo time de engenheiros responsáveis.//O time de engenheiros responsáveis irá resolver esse problema.
Uma decisão será tomada pela diretoria na próxima reunião.//A diretoria tomará uma decisão na próxima reunião.
A mensagem foi enviada pelo professor para todos os alunos.//O professor enviou a mensagem para todos os alunos.
Os convites foram entregues pela secretária aos convidados.//A secretária entregou os convites aos convidados.
Os resultados serão divulgados pela empresa no final do mês.//A empresa divulgará os resultados no final do mês.
A comida foi preparada pelo chef especialmente para o evento.//O chef preparou a comida especialmente para o evento.
A carta de demissão foi escrita pela funcionária insatisfeita.//A funcionária insatisfeita escreveu a carta de demissão.
O carro foi consertado pelo mecânico especializado.//O mecânico especializado consertou o carro.
As fotos foram tiradas pela fotógrafa profissional.//A fotógrafa profissional tirou as fotos.
O projeto foi realizado pela equipe de arquitetos renomados.//A equipe de arquitetos renomados realizou o projeto.
O carro foi comprado pelo meu pai. //Meu pai comprou o carro.
A comida foi preparada pela minha avó. //Minha avó preparou a comida.
As flores foram entregues pelo carteiro. //O carteiro entregou as flores.
O pacote foi enviado pela empresa de transporte. //A empresa de transporte enviou o pacote.
A música foi composta pelo meu irmão. //Meu irmão compôs a música.
O bolo foi assado pelo meu tio. //Meu tio assou o bolo.
As instruções foram dadas pelo professor. //O professor deu as instruções.
O livro foi escrito pelo autor famoso. //O autor famoso escreveu o livro.
O programa foi desenvolvido pela equipe de tecnologia. //A equipe de tecnologia desenvolveu o programa.
A aula foi cancelada pela professora. //A professora cancelou a aula.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado, utilizando materiais de alta qualidade, visando garantir a durabilidade e a segurança da estrutura.//O arquiteto renomado construiu a casa, utilizando materiais de alta qualidade, com o objetivo de garantir a durabilidade e a segurança da estrutura.
A pesquisa está sendo coordenada pelos professores do departamento de biologia da universidade, com o objetivo de investigar os efeitos das mudanças climáticas na biodiversidade local.//Os professores do departamento de biologia da universidade estão coordenando a pesquisa, com o objetivo de investigar os efeitos das mudanças climáticas na biodiversidade local.
Os artefatos históricos foram exibidos no museu durante a exposição, sendo cuidadosamente preservados para evitar danos.//Durante a exposição, o museu exibiu os artefatos históricos, tendo o cuidado de preservá-los para evitar danos.
A declaração foi emitida pela empresa, esclarecendo os motivos da demissão do funcionário.//A empresa emitiu a declaração, esclarecendo os motivos da demissão do funcionário.
Os exames médicos são feitos regularmente pelos pacientes, como parte do acompanhamento da saúde.//Os pacientes fazem os exames médicos regularmente, como parte do acompanhamento da saúde.
O evento será organizado pela associação dos moradores do bairro, buscando promover a integração da comunidade.//A associação dos moradores do bairro organizará o evento, buscando promover a integração da comunidade.
A cirurgia foi realizada pelo renomado cirurgião, utilizando técnicas avançadas para garantir o sucesso do procedimento.//O renomado cirurgião realizou a cirurgia, utilizando técnicas avançadas para garantir o sucesso do procedimento.
O livro foi escrito pelo autor premiado, contando a história emocionante de um amor proibido.//O autor premiado escreveu o livro, contando a história emocionante de um amor proibido.
As tarefas são distribuídas pelos membros da equipe, visando otimizar a produtividade e o desempenho do grupo.//Os membros da equipe distribuem as tarefas, visando otimizar a produtividade e o desempenho do grupo.
A receita foi preparada pela chef renomada, utilizando ingredientes frescos e selecionados.//A chef renomada preparou a receita, utilizando ingredientes frescos e selecionados.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado para a família rica.//O arquiteto renomado construiu a casa para a família rica.
O prêmio será entregue ao vencedor no final do evento.//Entregarão o prêmio ao vencedor no final do evento.
O livro foi escrito pelo autor famoso e publicado pela editora renomada.//O autor famoso escreveu o livro e a editora renomada o publicou.
A pesquisa será conduzida pelos cientistas renomados para obter resultados precisos.//Os cientistas renomados conduzirão a pesquisa para obter resultados precisos.
A comida será preparada pelo chef renomado para o jantar de gala.//O chef renomado preparará a comida para o jantar de gala.
O carro foi consertado pelo mecânico habilidoso após o acidente.//O mecânico habilidoso consertou o carro após o acidente.
A peça de teatro será apresentada pelo grupo de atores talentosos no teatro local.//O grupo de atores talentosos apresentará a peça de teatro no teatro local.
A música foi composta pelo compositor famoso que ganhou vários prêmios.//O compositor famoso, que ganhou vários prêmios, compôs a música.
A cirurgia será realizada pelo cirurgião renomado para salvar a vida do paciente.//O cirurgião renomado realizará a cirurgia para salvar a vida do paciente.
A decisão de dar continuidade ao projeto foi tomada pelos membros do comitê.//Os membros do comitê decidiram dar continuidade ao projeto.
O erro foi detectado pelo sistema de segurança e uma mensagem de alerta foi enviada para o administrador.//O sistema de segurança detectou o erro e enviou uma mensagem de alerta para o administrador.
As medidas de segurança foram implementadas pela equipe de TI para proteger o sistema contra invasões.//A equipe de TI implementou as medidas de segurança para proteger o sistema contra invasões.
A informação foi compartilhada entre os membros da equipe durante a reunião.//Os membros da equipe compartilharam a informação durante a reunião.
Os documentos foram enviados pelo correio e devem chegar em alguns dias.//O correio enviou os documentos e eles devem chegar em alguns dias.
O trabalho foi entregue pelo aluno antes do prazo estabelecido.//O aluno entregou o trabalho antes do prazo estabelecido.
A mensagem foi escrita pelo diretor e enviada para todos os funcionários.//O diretor escreveu a mensagem e a enviou para todos os funcionários.
As instruções foram dadas pelo professor aos estudantes antes do início da prova.//O professor deu as instruções aos estudantes antes do início da prova.
A sala foi decorada pelos organizadores da festa com balões e enfeites coloridos.//Os organizadores da festa decoraram a sala com balões e enfeites coloridos.
O livro foi escrito por J.K. Rowling e se tornou um best-seller em todo o mundo.//J.K. Rowling escreveu o livro, que se tornou um best-seller em todo o mundo.
A ponte foi construída pela empresa de engenharia e é uma das mais altas do país.//A empresa de engenharia construiu a ponte, que é uma das mais altas do país.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso e agora está aguardando a sanção presidencial.//O Congresso aprovou o projeto de lei, que agora está aguardando a sanção presidencial.
Os alimentos sujos foram limpos pelos funcionários do restaurante antes de serem servidos aos clientes.//Os funcionários do restaurante limparam os alimentos sujos antes de servi-los aos clientes.
A pesquisa foi conduzida por uma equipe de cientistas renomados e os resultados serão publicados em uma revista científica.//Uma equipe de cientistas renomados conduziu a pesquisa e os resultados serão publicados em uma revista científica.
O relatório foi elaborado pela consultoria especializada e contém recomendações para melhorar a eficiência da empresa.//A consultoria especializada elaborou o relatório, que contém recomendações para melhorar a eficiência da empresa.
A peça de teatro foi encenada pelos alunos do curso de teatro da universidade.//Os alunos do curso de teatro da universidade encenaram a peça de teatro.
O quadro foi pintado pelo artista famoso e será exibido em uma galeria de arte.//O artista famoso pintou o quadro, que será exibido em uma galeria de arte.
O plano de aula foi elaborado pelo professor e inclui atividades práticas para os alunos.//O professor elaborou o plano de aula, que inclui atividades práticas para os alunos.
A casa foi projetada pelo arquiteto renomado e possui um design moderno e inovador.//O arquiteto renomado projetou a casa, que possui um design moderno e inovador.
O carro foi roubado por um grupo de criminosos durante a noite.//Um grupo de criminosos roubou o carro durante a noite.
A carta foi escrita pelo meu melhor amigo para expressar seus sentimentos por mim.//Meu melhor amigo escreveu a carta para expressar seus sentimentos por mim.
As flores foram entregues pelo homem misterioso que sempre as deixava na porta de casa.//O homem misterioso que sempre as deixava na porta de casa entregou as flores.
O livro foi escrito pela famosa autora que ganhou vários prêmios literários.//A famosa autora que ganhou vários prêmios literários escreveu o livro.
Os alimentos foram preparados pelo chef renomado que trabalha no restaurante mais famoso da cidade.//O chef renomado que trabalha no restaurante mais famoso da cidade preparou os alimentos.
O quadro foi pintado pelo artista famoso que sempre usa cores vibrantes em suas obras.//O artista famoso que sempre usa cores vibrantes em suas obras pintou o quadro.
A música foi composta pelo talentoso compositor que já escreveu várias trilhas sonoras para filmes.//O talentoso compositor que já escreveu várias trilhas sonoras para filmes compôs a música.
Os documentos foram entregues pelo mensageiro há alguns minutos.//O mensageiro entregou os documentos há alguns minutos.
O computador foi consertado pelo técnico especializado que trabalha na empresa de assistência técnica.//O técnico especializado que trabalha na empresa de assistência técnica consertou o computador.
O relatório será elaborado pela equipe de projeto e apresentado ao comitê de aprovação.//A equipe de projeto elaborará o relatório e o apresentará ao comitê de aprovação.
A decisão foi tomada pelos diretores após uma longa discussão.//Os diretores tomaram a decisão após uma longa discussão.
A festa de aniversário será organizada pelos amigos mais próximos.//Os amigos mais próximos organizarão a festa de aniversário.
O projeto de construção da ponte foi aprovado pelos arquitetos e engenheiros.//Os arquitetos e engenheiros aprovaram o projeto de construção da ponte.
As refeições serão preparadas pela equipe de cozinha do restaurante.//A equipe de cozinha do restaurante preparará as refeições.
A proposta de negócio foi rejeitada pelos investidores devido aos riscos envolvidos.//Os investidores rejeitaram a proposta de negócio devido aos riscos envolvidos.
O acordo foi assinado pelos representantes legais de ambas as empresas.//Os representantes legais de ambas as empresas assinaram o acordo.
O evento será coordenado pelos voluntários da organização sem fins lucrativos.//Os voluntários da organização sem fins lucrativos coordenarão o evento.
A pesquisa foi conduzida pelos cientistas em um laboratório de ponta.//Os cientistas conduziram a pesquisa em um laboratório de ponta.
As vendas foram impulsionadas pelos esforços de marketing da equipe de vendas.//Os esforços de marketing da equipe de vendas impulsionaram as vendas.
A carta foi enviada para a empresa pelo cliente insatisfeito.//O cliente insatisfeito enviou a carta para a empresa.
Os convites foram distribuídos pela equipe de organização do evento.//A equipe de organização do evento distribuiu os convites.
O documento foi assinado pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa assinou o documento.
Os resultados foram apresentados pelo grupo de pesquisa.//O grupo de pesquisa apresentou os resultados.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos mais próximos.//Os amigos mais próximos organizaram a festa de aniversário.
A casa foi vendida pela imobiliária por um preço abaixo do mercado.//A imobiliária vendeu a casa por um preço abaixo do mercado.
A peça de teatro será encenada pela companhia de teatro local.//A companhia de teatro local encenará a peça de teatro.
O projeto de lei foi proposto pelo senador.//O senador propôs o projeto de lei.
A música foi composta pelo renomado compositor.//O renomado compositor compôs a música.
A decisão foi tomada pelo comitê de direção, com base nas análises de mercado e nas projeções financeiras.//O comitê de direção tomou a decisão com base nas análises de mercado e nas projeções financeiras.
O projeto foi aprovado pelo conselho de administração, após uma análise minuciosa dos benefícios e riscos envolvidos.//O conselho de administração aprovou o projeto após analisar minuciosamente os benefícios e riscos envolvidos.
A pesquisa foi conduzida pela equipe de cientistas, utilizando uma metodologia rigorosa e amostras representativas.//A equipe de cientistas conduziu a pesquisa utilizando uma metodologia rigorosa e amostras representativas.
As medidas de segurança foram implementadas pela polícia, com o objetivo de prevenir crimes e proteger a população.//A polícia implementou as medidas de segurança para prevenir crimes e proteger a população.
A descoberta foi feita pelos pesquisadores, após anos de estudo e experimentação.//Os pesquisadores fizeram a descoberta após anos de estudo e experimentação.
A renovação do contrato foi solicitada pela empresa, devido às mudanças nas condições do mercado.//A empresa solicitou a renovação do contrato devido às mudanças nas condições do mercado.
O produto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros, levando em consideração as necessidades dos clientes e as tendências do mercado.//A equipe de engenheiros desenvolveu o produto levando em consideração as necessidades dos clientes e as tendências do mercado.
A campanha de marketing foi planejada pela agência de publicidade, visando alcançar mais clientes e aumentar as vendas.//A agência de publicidade planejou a campanha de marketing com o objetivo de alcançar mais clientes e aumentar as vendas.
A decisão de investimento foi tomada pelo conselho de investidores, após análise detalhada das oportunidades de mercado.//O conselho de investidores tomou a decisão de investimento após analisar detalhadamente as oportunidades de mercado.
A reforma foi realizada pelos profissionais da construção civil, seguindo as normas de segurança e qualidade.//Os profissionais da construção civil realizaram a reforma seguindo as normas de segurança e qualidade.
O acidente foi causado por uma falha mecânica no sistema de freios do carro.//Uma falha mecânica no sistema de freios do carro causou o acidente.
A pintura foi feita pelo renomado artista espanhol Pablo Picasso.//O renomado artista espanhol Pablo Picasso fez a pintura.
O convite foi aceito pela famosa atriz de Hollywood.//A famosa atriz de Hollywood aceitou o convite.
A música foi composta pelo renomado compositor Ludwig van Beethoven.//O renomado compositor Ludwig van Beethoven compôs a música.
O gol foi marcado pelo talentoso jogador brasileiro Neymar.//O talentoso jogador brasileiro Neymar marcou o gol.
A entrega será feita pela transportadora até o final da semana.//A transportadora fará a entrega até o final da semana.
O contrato foi assinado pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa assinou o contrato.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas durante vários meses.//Os cientistas realizaram a pesquisa durante vários meses.
O incêndio foi controlado pelos bombeiros com muito esforço.//Os bombeiros controlaram o incêndio com muito esforço.
O prêmio foi recebido pela equipe por seu excelente trabalho.//A equipe recebeu o prêmio por seu excelente trabalho.
A decisão será tomada pelos líderes da empresa em uma reunião agendada para a próxima semana. //Os líderes da empresa tomarão a decisão em uma reunião agendada para a próxima semana.
A festa de aniversário foi organizada por Maria, que convidou todos os seus amigos para comemorar. //Maria organizou a festa de aniversário e convidou todos os seus amigos para comemorar.
A redação será corrigida pelo professor antes de ser entregue aos alunos. //O professor corrigirá a redação antes de entregá-la aos alunos.
Os pratos foram lavados pelo restaurante após o jantar. //O restaurante lavou os pratos após o jantar.
O projeto será finalizado pela equipe de engenharia até o final da semana. //A equipe de engenharia finalizará o projeto até o final da semana.
A criança foi cuidada pela babá durante a viagem dos pais. //A babá cuidou da criança durante a viagem dos pais.
O problema foi solucionado pelos técnicos de informática depois de algumas horas de trabalho. //Os técnicos de informática solucionaram o problema depois de algumas horas de trabalho.
Os livros foram emprestados pela biblioteca aos alunos. //A biblioteca emprestou os livros aos alunos.
A casa foi construída pelos próprios donos, que se esforçaram para realizarem o sonho da casa própria. //Os próprios donos construíram a casa, esforçando-se para realizarem o sonho da casa própria.
O contrato será assinado pelos advogados da empresa antes do prazo estipulado. //Os advogados da empresa assinarão o contrato antes do prazo estipulado.
A decisão foi tomada pela diretoria da empresa após uma longa discussão sobre os possíveis impactos.//A diretoria da empresa tomou a decisão após uma longa discussão sobre os possíveis impactos.
A lei foi aprovada pelo Congresso Nacional para garantir a igualdade de direitos.//O Congresso Nacional aprovou a lei para garantir a igualdade de direitos.
Os resultados foram analisados pela equipe de pesquisadores e apresentados em uma conferência científica.//A equipe de pesquisadores analisou os resultados e os apresentou em uma conferência científica.
O projeto será implementado pela empresa especializada em tecnologia.//A empresa especializada em tecnologia irá implementar o projeto.
O relatório foi elaborado pela consultoria externa contratada pela empresa.//A consultoria externa contratada pela empresa elaborou o relatório.
A mensagem foi transmitida pelo porta-voz do governo durante uma entrevista coletiva.//O porta-voz do governo transmitiu a mensagem durante uma entrevista coletiva.
As medidas de segurança foram reforçadas pela administração do prédio.//A administração do prédio reforçou as medidas de segurança.
O evento será organizado pela empresa de eventos renomada no mercado.//A empresa de eventos renomada no mercado irá organizar o evento.
O projeto de construção foi aprovado pela prefeitura da cidade.//A prefeitura da cidade aprovou o projeto de construção.
A decisão foi influenciada pelos comentários e sugestões dos participantes.//Os participantes influenciaram a decisão com seus comentários e sugestões.
A música foi composta por um renomado compositor brasileiro e tocada por uma orquestra sinfônica internacional.//Um renomado compositor brasileiro compôs a música e uma orquestra sinfônica internacional a tocou.
A casa foi projetada pelos melhores arquitetos da cidade e construída pelos trabalhadores locais.//Os melhores arquitetos da cidade projetaram a casa e os trabalhadores locais a construíram.
O presente foi comprado pela mãe e embrulhado por seu filho mais novo.//A mãe comprou o presente e seu filho mais novo o embrulhou.
As medidas de segurança foram implementadas pela empresa para prevenir acidentes de trabalho.//A empresa implementou as medidas de segurança para prevenir acidentes de trabalho.
O livro foi escrito pelo autor premiado e ilustrado pelo famoso artista.//O autor premiado escreveu o livro e o famoso artista o ilustrou.
O pôster foi produzido pela equipe de marketing e distribuído pelos representantes de vendas.//A equipe de marketing produziu o pôster e os representantes de vendas o distribuíram.
O relatório foi elaborado pelos pesquisadores e revisado por um especialista no assunto.//Os pesquisadores elaboraram o relatório e um especialista no assunto o revisou.
A carta foi escrita pela secretária e enviada pelo correio.//A secretária escreveu a carta e a enviou pelo correio.
A solução foi proposta pelo time de engenharia e aprovada pela diretoria.//O time de engenharia propôs a solução e a diretoria a aprovou.
A comida foi preparada pelo chef renomado e servida pelos garçons experientes.//O chef renomado preparou a comida e os garçons experientes a serviram.
A solução para o problema foi encontrada pelos engenheiros após uma análise detalhada dos dados.//Os engenheiros encontraram a solução para o problema depois de analisarem detalhadamente os dados.
Os ferimentos foram causados pelo acidente de carro.//O acidente de carro causou os ferimentos.
A proposta foi rejeitada pelos membros do comitê.//Os membros do comitê rejeitaram a proposta.
A festa de aniversário será organizada pela minha irmã mais nova.//Minha irmã mais nova organizará a festa de aniversário.
A carta foi escrita por minha avó antes de ela falecer.//Minha avó escreveu a carta antes de falecer.
A cirurgia foi realizada pelo melhor cirurgião da cidade.//O melhor cirurgião da cidade realizou a cirurgia.
O livro foi indicado pelo professor como leitura obrigatória.//O professor indicou o livro como leitura obrigatória.
As medidas de segurança foram tomadas pela empresa para evitar acidentes.//A empresa tomou as medidas de segurança para evitar acidentes.
A mansão foi vendida pelo preço mais alto já registrado na região.//O preço mais alto já registrado na região foi pago pela mansão.
As melhorias na infraestrutura foram financiadas pelo governo federal.//O governo federal financiou as melhorias na infraestrutura.
A decisão foi tomada pelo conselho de administração da empresa.//O conselho de administração da empresa tomou a decisão.
A palestra será ministrada pelo renomado professor de história.//O renomado professor de história ministrará a palestra.
A construção do novo prédio foi financiada pela prefeitura.//A prefeitura financiou a construção do novo prédio.
As pinturas foram feitas pelo artista famoso.//O artista famoso fez as pinturas.
O projeto foi rejeitado pela equipe de avaliação.//A equipe de avaliação rejeitou o projeto.
A premiação foi entregue pelo presidente da organização.//O presidente da organização entregou a premiação.
A música foi composta pelo talentoso compositor.//O talentoso compositor compôs a música.
O evento será organizado pela empresa de eventos.//A empresa de eventos organizará o evento.
Os resultados foram alcançados pela equipe de vendas.//A equipe de vendas alcançou os resultados.
A pesquisa está sendo realizada pelos cientistas da universidade em parceria com pesquisadores estrangeiros.//Os cientistas da universidade em parceria com pesquisadores estrangeiros estão realizando a pesquisa.
A arma foi encontrada pela polícia durante uma operação de combate ao tráfico de drogas.//A polícia encontrou a arma durante uma operação de combate ao tráfico de drogas.
O trabalho foi realizado pelos funcionários da empresa em conjunto com consultores externos.//Os funcionários da empresa, em conjunto com consultores externos, realizaram o trabalho.
A apresentação será feita pelos alunos durante a conferência.//Os alunos farão a apresentação durante a conferência.
O incêndio foi controlado pelos bombeiros após algumas horas de trabalho.//Os bombeiros controlaram o incêndio após algumas horas de trabalho.
A música foi composta pelo cantor em parceria com um renomado compositor.//O cantor, em parceria com um renomado compositor, compôs a música.
O acordo foi assinado pelos representantes dos dois países em uma cerimônia oficial.//Os representantes dos dois países assinaram o acordo em uma cerimônia oficial.
O projeto foi finalizado pelos membros da equipe em um prazo recorde.//Os membros da equipe finalizaram o projeto em um prazo recorde.
A declaração foi feita pelo presidente durante seu discurso no evento.//O presidente fez a declaração durante seu discurso no evento.
O artigo foi escrito pelo pesquisador em colaboração com outros especialistas da área.//O pesquisador, em colaboração com outros especialistas da área, escreveu o artigo.
As medidas emergenciais para combater a crise econômica foram adotadas pelo governo através do aumento dos investimentos.//O governo aumentou os investimentos como medidas emergenciais para combater a crise econômica.
A música foi composta pelo renomado compositor brasileiro em parceria com um cantor internacionalmente famoso.//O renomado compositor brasileiro e um cantor internacionalmente famoso compuseram a música juntos.
As decisões importantes devem ser tomadas pela equipe de gestão estratégica da empresa.//A equipe de gestão estratégica da empresa deve tomar as decisões importantes.
A declaração de guerra foi feita pelo país vizinho como resposta aos ataques terroristas.//O país vizinho fez a declaração de guerra como resposta aos ataques terroristas.
O segredo foi revelado pelo informante anônimo para a imprensa, causando um grande alvoroço.//O informante anônimo revelou o segredo para a imprensa, causando um grande alvoroço.
A pesquisa foi realizada pela equipe de cientistas renomados em busca de uma cura para a doença.//A equipe de cientistas renomados realizou a pesquisa em busca de uma cura para a doença.
A festa de aniversário será organizada pela mãe da criança com a ajuda de alguns amigos próximos.//A mãe da criança, com a ajuda de alguns amigos próximos, organizará a festa de aniversário.
O acidente foi causado pelo motorista distraído que não respeitou a sinalização de trânsito.//O motorista distraído causou o acidente ao não respeitar a sinalização de trânsito.
A pintura foi realizada pelo artista renomado durante uma exposição de arte contemporânea.//O artista renomado realizou a pintura durante uma exposição de arte contemporânea.
A informação foi divulgada pelo departamento de comunicação da empresa para todos os funcionários.//O departamento de comunicação da empresa divulgou a informação para todos os funcionários.
As regras foram estabelecidas pelo Comitê Organizador do evento.//O Comitê Organizador do evento estabeleceu as regras.
A decisão foi tomada pelo Conselho Administrativo da empresa.//O Conselho Administrativo da empresa tomou a decisão.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros.//A equipe de engenheiros desenvolveu o projeto.
As medidas de segurança foram implementadas pela equipe de segurança do local.//A equipe de segurança do local implementou as medidas de segurança.
A solução foi apresentada pelo departamento de marketing.//O departamento de marketing apresentou a solução.
As ações foram aprovadas pelos acionistas em assembleia geral.//Os acionistas aprovaram as ações em assembleia geral.
A pesquisa foi conduzida pelos cientistas do laboratório.//Os cientistas do laboratório conduziram a pesquisa.
A lei foi promulgada pelo presidente do país.//O presidente do país promulgou a lei.
A resolução do problema será encontrada pelos engenheiros por meio de um processo de análise e teste.//Os engenheiros encontrarão a resolução do problema através de um processo de análise e teste.
A pintura foi realizada pelo artista renomado durante uma exposição internacional de arte.//O artista renomado realizou a pintura durante uma exposição internacional de arte.
A decisão será tomada pelos membros do conselho em uma reunião extraordinária.//Os membros do conselho tomarão a decisão em uma reunião extraordinária.
A música foi composta pelo famoso compositor e gravada por uma renomada orquestra sinfônica.//O famoso compositor compôs a música e ela foi gravada por uma renomada orquestra sinfônica.
O carro será reparado pelos mecânicos na oficina especializada.//Os mecânicos repararão o carro na oficina especializada.
A nota será dada pelo professor no final do semestre, com base no desempenho dos alunos.//O professor dará a nota no final do semestre, com base no desempenho dos alunos.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas em um laboratório de alta tecnologia.//Os cientistas realizaram a pesquisa em um laboratório de alta tecnologia.
A mensagem foi enviada pela secretária para todos os funcionários através do sistema interno de comunicação.//A secretária enviou a mensagem para todos os funcionários através do sistema interno de comunicação.
A comida foi preparada pelo chef renomado e servida no restaurante premiado.//O chef renomado preparou a comida e ela foi servida no restaurante premiado.
O contrato será assinado pelos representantes legais das duas empresas envolvidas.//Os representantes legais das duas empresas envolvidas assinarão o contrato.
A decisão final será tomada pelo comitê de direção, levando em consideração as opiniões de todos os membros da equipe.//O comitê de direção tomará a decisão final, levando em consideração as opiniões de todos os membros da equipe.
O projeto foi financiado pela empresa XYZ por meio de um empréstimo bancário.//A empresa XYZ financiou o projeto por meio de um empréstimo bancário.
A música foi composta pelo famoso compositor João Carlos.//O famoso compositor João Carlos compôs a música.
As informações foram coletadas pelo departamento de pesquisa durante um extenso estudo de campo.//O departamento de pesquisa coletou as informações durante um extenso estudo de campo.
Os documentos foram entregues pela secretária antes do prazo estabelecido.//A secretária entregou os documentos antes do prazo estabelecido.
A carta foi escrita pelo presidente da empresa em resposta às preocupações levantadas pelos funcionários.//O presidente da empresa escreveu a carta em resposta às preocupações levantadas pelos funcionários.
Os produtos foram testados pelo laboratório de qualidade para garantir sua eficácia.//O laboratório de qualidade testou os produtos para garantir sua eficácia.
A pintura foi feita pelo renomado artista plástico durante sua estadia na cidade.//O renomado artista plástico fez a pintura durante sua estadia na cidade.
As medidas foram tomadas pelo governo para combater a criminalidade na região.//O governo tomou medidas para combater a criminalidade na região.
O anúncio foi feito pelo porta-voz da empresa durante uma coletiva de imprensa.//O porta-voz da empresa fez o anúncio durante uma coletiva de imprensa.
Foi decidido pelos líderes da empresa que um novo produto será lançado no mercado.//Os líderes da empresa decidiram lançar um novo produto no mercado.
O trabalho será concluído em breve pelos nossos funcionários.//Nossos funcionários concluirão o trabalho em breve.
A proposta foi rejeitada pelo comitê de seleção.//O comitê de seleção rejeitou a proposta.
A pesquisa foi realizada pelo professor em colaboração com seus alunos.//O professor realizou a pesquisa em colaboração com seus alunos.
As datas das reuniões serão informadas pela secretária.//A secretária informará as datas das reuniões.
Os projetos foram apresentados pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia apresentou os projetos.
O documento será enviado aos clientes pela empresa de logística.//A empresa de logística enviará o documento aos clientes.
A solução será encontrada pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico encontrará a solução.
As informações foram compartilhadas pelos participantes do workshop.//Os participantes do workshop compartilharam as informações.
A carta será enviada aos acionistas pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa enviará a carta aos acionistas.
Uma carta foi escrita por João para expressar seus sentimentos.//João escreveu uma carta para expressar seus sentimentos.
A festa de aniversário foi organizada pela equipe de eventos.//A equipe de eventos organizou a festa de aniversário.
As decisões foram tomadas pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa tomou as decisões.
A comida foi preparada pelo chef famoso.//O chef famoso preparou a comida.
O projeto de pesquisa foi apresentado pelo estudante.//O estudante apresentou o projeto de pesquisa.
As pinturas foram criadas pelo artista talentoso.//O artista talentoso criou as pinturas.
O imposto foi pago pelo contribuinte no prazo estipulado.//O contribuinte pagou o imposto no prazo estipulado.
As roupas foram lavadas pela lavanderia profissional.//A lavanderia profissional lavou as roupas.
A música foi composta pelo compositor famoso.//O compositor famoso compôs a música.
A casa foi vendida pelo proprietário para uma família que estava procurando um lugar para morar.//O proprietário vendeu a casa para uma família que estava procurando um lugar para morar.
Os presentes foram entregues pelos convidados ao aniversariante durante a comemoração.//Os convidados entregaram os presentes ao aniversariante durante a comemoração.
A entrevista foi realizada pelo jornalista com um especialista no assunto.//O jornalista realizou a entrevista com um especialista no assunto.
As leis foram criadas pelo governo para garantir a segurança dos cidadãos.//O governo criou as leis para garantir a segurança dos cidadãos.
A comida foi preparada pelo chef de cozinha com ingredientes frescos e de alta qualidade.//O chef de cozinha preparou a comida com ingredientes frescos e de alta qualidade.
O carro foi consertado pela mecânica após apresentar um problema no motor.//A mecânica consertou o carro após o mesmo apresentar um problema no motor.
O plano foi elaborado pelo time de gerenciamento visando o aumento da produtividade.//O time de gerenciamento elaborou o plano visando o aumento da produtividade.
O gol foi marcado pelo jogador no último minuto da partida.//O jogador marcou o gol no último minuto da partida.
A música foi escrita pelo compositor em homenagem a uma pessoa especial.//O compositor escreveu a música em homenagem a uma pessoa especial.
O problema foi solucionado pela equipe de suporte técnico após várias tentativas.//A equipe de suporte técnico solucionou o problema após várias tentativas.
A investigação está sendo conduzida pela polícia federal para descobrir os responsáveis pelo roubo.//A polícia federal está conduzindo a investigação para descobrir os responsáveis pelo roubo.
As medidas de segurança foram tomadas pelo gerente para evitar possíveis incidentes.//O gerente tomou as medidas de segurança para evitar possíveis incidentes.
A decisão será tomada pelo juiz com base nas evidências apresentadas durante o julgamento.//O juiz tomará a decisão com base nas evidências apresentadas durante o julgamento.
Os produtos foram entregues pela transportadora contratada pela empresa para realizar a entrega.//A empresa contratou a transportadora para entregar os produtos.
A apresentação será feita pela equipe de marketing durante a reunião de vendas.//A equipe de marketing fará a apresentação durante a reunião de vendas.
O projeto de pesquisa está sendo desenvolvido pela equipe de cientistas para investigar o efeito do medicamento.//A equipe de cientistas está desenvolvendo o projeto de pesquisa para investigar o efeito do medicamento.
O relatório foi elaborado pelo analista financeiro com base nas informações fornecidas.//O analista financeiro elaborou o relatório com base nas informações fornecidas.
As aulas foram canceladas pela diretora devido às condições climáticas.//A diretora cancelou as aulas devido às condições climáticas.
Os convites foram enviados pela empresa para convidar os clientes para o evento.//A empresa enviou os convites para convidar os clientes para o evento.
O prêmio será entregue pelo presidente da empresa ao funcionário do mês.//O presidente da empresa entregará o prêmio ao funcionário do mês.
O carro foi comprado pelo meu pai.//Meu pai comprou o carro.
A casa será alugada pela imobiliária.//A imobiliária alugará a casa.
A comida foi preparada pela chef renomada.//A chef renomada preparou a comida.
A música foi tocada pela banda de rock.//A banda de rock tocou a música.
O livro foi escrito pelo autor famoso.//O autor famoso escreveu o livro.
O quadro foi pintado pelo artista talentoso.//O artista talentoso pintou o quadro.
A apresentação será realizada pelo grupo de teatro amador.//O grupo de teatro amador realizará a apresentação.
A foto foi tirada pelo fotógrafo profissional.//O fotógrafo profissional tirou a foto.
O projeto foi desenvolvido pela empresa de tecnologia.//A empresa de tecnologia desenvolveu o projeto.
O carro foi roubado pelo ladrão durante a noite.//O ladrão roubou o carro durante a noite.
A decisão será tomada pelo juiz na próxima semana.//O juiz tomará a decisão na próxima semana.
As flores foram regadas pelo jardineiro duas vezes por semana.//O jardineiro regava as flores duas vezes por semana.
A ferida foi tratada pelo médico com pomada e curativo.//O médico tratou a ferida com pomada e curativo.
O computador foi consertado pelo técnico especializado.//O técnico especializado consertou o computador.
A aula foi cancelada pelo professor devido a um imprevisto.//O professor cancelou a aula devido a um imprevisto.
A música foi composta pelo famoso compositor brasileiro.//O famoso compositor brasileiro compôs a música.
O relatório foi elaborado pelo analista financeiro com detalhes sobre os lucros e despesas da empresa.//O analista financeiro elaborou o relatório com detalhes sobre os lucros e despesas da empresa.
O prato foi preparado pelo chef renomado com ingredientes frescos e de alta qualidade.//O chef renomado preparou o prato com ingredientes frescos e de alta qualidade.
O livro foi escrito pelo renomado autor brasileiro, vencedor de vários prêmios literários.//O renomado autor brasileiro, vencedor de vários prêmios literários, escreveu o livro.
As fábricas foram fechadas pela pandemia, resultando em demissões em massa.//A pandemia fechou as fábricas, resultando em demissões em massa.
O almoço será preparado pela minha mãe.//Minha mãe irá preparar o almoço.
A música foi composta pelo famoso cantor.//O famoso cantor compôs a música.
Os presentes de Natal foram enviados pelos amigos do exterior.//Os amigos do exterior enviaram os presentes de Natal.
O problema será resolvido pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico irá resolver o problema.
Os documentos foram assinados pelo advogado.//O advogado assinou os documentos.
As flores foram plantadas pela vizinha do lado.//A vizinha do lado plantou as flores.
O jantar será servido pela garçonete simpática.//A garçonete simpática irá servir o jantar.
Os problemas foram resolvidos pela equipe de manutenção.//A equipe de manutenção resolveu os problemas.
Vários estudos foram realizados por pesquisadores de diferentes nacionalidades para investigar os efeitos do aquecimento global.//Pesquisadores de diferentes nacionalidades realizaram vários estudos para investigar os efeitos do aquecimento global.
O evento foi organizado pelo comitê de estudantes e contou com a participação de diversos palestrantes renomados.//O comitê de estudantes organizou o evento e diversos palestrantes renomados participaram.
A queda da bolsa de valores foi provocada pela instabilidade econômica global.//A instabilidade econômica global provocou a queda da bolsa de valores.
A doença foi transmitida pelo contato com uma pessoa infectada.//O contato com uma pessoa infectada transmitiu a doença.
As novas regras foram implementadas pelo departamento de RH para aumentar a eficiência interna da empresa.//O departamento de RH implementou as novas regras para aumentar a eficiência interna da empresa.
A mensagem foi enviada pelo remetente sem a devida verificação de segurança.//O remetente enviou a mensagem sem a devida verificação de segurança.
A pesquisa foi conduzida por cientistas renomados e resultou em descobertas importantes.//Cientistas renomados conduziram a pesquisa e isso resultou em descobertas importantes.
A decisão foi tomada pelo conselho de administração após uma análise detalhada do mercado.//O conselho de administração tomou a decisão após uma análise detalhada do mercado.
O crime foi cometido pelo suspeito conhecido como "O Assassino da Meia-Noite".//O suspeito conhecido como "O Assassino da Meia-Noite" cometeu o crime.
A mensagem foi recebida pelo destinatário, mas ainda não foi lida.//O destinatário recebeu a mensagem, mas ainda não a leu.
O relatório será elaborado pela equipe de pesquisa, com o objetivo de analisar os resultados obtidos.//A equipe de pesquisa elaborará o relatório para analisar os resultados obtidos.
A atividade foi finalizada pelos alunos no prazo estipulado pelo professor.//Os alunos finalizaram a atividade dentro do prazo estipulado pelo professor.
A música foi composta pelo maestro mais renomado da cidade.//O maestro mais renomado da cidade compôs a música.
A casa está sendo reformada pelos profissionais de construção.//Os profissionais de construção estão reformando a casa.
O erro foi corrigido pelo suporte técnico da empresa.//O suporte técnico da empresa corrigiu o erro.
A campanha será lançada pela empresa no próximo mês.//A empresa lançará a campanha no próximo mês.
O documento será revisado pelo departamento jurídico antes de ser enviado.//O departamento jurídico revisará o documento antes de ser enviado.
A meta foi alcançada pelos funcionários da empresa com muito esforço.//Os funcionários da empresa alcançaram a meta com muito esforço.
O livro foi escrito pelo autor mais vendido da atualidade.//O autor mais vendido da atualidade escreveu o livro.
A decisão será tomada pelo comitê de avaliação no final do mês.//O comitê de avaliação tomará a decisão no final do mês.
O poema foi escrito por um autor desconhecido há séculos.//Um autor desconhecido escreveu o poema há séculos.
O projeto será finalizado pela equipe de engenharia antes do prazo.//A equipe de engenharia finalizará o projeto antes do prazo.
A pesquisa foi conduzida por um grupo de cientistas renomados.//Um grupo de cientistas renomados conduziu a pesquisa.
O quadro foi pintado pelo famoso artista Picasso.//O famoso artista Picasso pintou o quadro.
A música foi composta pelo talentoso compositor Beethoven.//O talentoso compositor Beethoven compôs a música.
O relatório foi preparado pela equipe de auditoria financeira.//A equipe de auditoria financeira preparou o relatório.
O livro foi escrito pelo autor best-seller John Green.//O autor best-seller John Green escreveu o livro.
A carta de demissão foi entregue ao chefe pela funcionária insatisfeita com as condições de trabalho.//A funcionária insatisfeita com as condições de trabalho entregou a carta de demissão ao chefe.
O relatório será redigido pelo estagiário com o auxílio do supervisor.//O estagiário redigirá o relatório com o auxílio do supervisor.
A apresentação foi preparada pelo time de marketing para mostrar os resultados do último trimestre.//O time de marketing preparou a apresentação para mostrar os resultados do último trimestre.
A nova política de reembolso foi implementada pela empresa para agilizar o processo.//A empresa implementou a nova política de reembolso para agilizar o processo.
O prato foi servido pelo garçom com todo o cuidado para garantir uma experiência gastronômica perfeita.//O garçom serviu o prato com todo o cuidado para garantir uma experiência gastronômica perfeita.
Os convites foram enviados pela noiva para os convidados do casamento.//A noiva enviou os convites para os convidados do casamento.
As decisões foram tomadas pelo comitê de direção em uma reunião de emergência.//O comitê de direção tomou as decisões em uma reunião de emergência.
Os projetos serão analisados pela comissão para avaliar sua viabilidade.//A comissão analisará os projetos para avaliar sua viabilidade.
O contrato foi assinado pela empresa ABC em parceria com a empresa XYZ.//A empresa ABC assinou o contrato em parceria com a empresa XYZ.
As ações foram vendidas pelo investidor a fim de obter lucro.//O investidor vendeu as ações a fim de obter lucro.
Esses medicamentos precisam ser tomados diariamente por duas semanas.//É necessário tomar esses medicamentos diariamente por duas semanas.
As instruções foram dadas pelos professores do curso.//Os professores do curso deram as instruções.
O projeto será concluído pela equipe de engenharia até o final do mês.//A equipe de engenharia concluirá o projeto até o final do mês.
A tarefa foi realizada pelos voluntários durante todo o dia.//Os voluntários realizaram a tarefa durante todo o dia.
O livro será lançado pela editora na próxima semana.//A editora lançará o livro na próxima semana.
A violência foi reportada pelos moradores da região às autoridades.//Os moradores da região reportaram a violência às autoridades.
O carro será consertado pelo mecânico amanhã de manhã.//O mecânico consertará o carro amanhã de manhã.
O relatório foi preparado pelo departamento de marketing.//O departamento de marketing preparou o relatório.
A comida foi servida pela equipe de cozinha durante o evento.//A equipe de cozinha serviu a comida durante o evento.
O acidente foi presenciado pelos pedestres que passavam pelo local.//Os pedestres que passavam pelo local presenciaram o acidente.
A disputa foi vencida pelo time visitante no último minuto do jogo.//O time visitante venceu a disputa no último minuto do jogo.
A festa de aniversário será organizada pela mãe da criança.//A mãe da criança irá organizar a festa de aniversário.
A decisão será tomada pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa irá tomar a decisão.
O projeto foi finalizado pela equipe de trabalho.//A equipe de trabalho finalizou o projeto.
O carro foi consertado pelo mecânico experiente.//O mecânico experiente consertou o carro.
A música foi composta pelo talentoso músico.//O talentoso músico compôs a música.
O quadro foi pintado pelo famoso artista.//O famoso artista pintou o quadro.
A reunião foi organizada pelo departamento de recursos humanos para discutir os novos planos de benefícios para os funcionários.//O departamento de recursos humanos organizou a reunião para discutir os novos planos de benefícios para os funcionários.
A decisão será tomada pelo comitê diretivo após avaliação de todas as propostas.//O comitê diretivo tomará a decisão após avaliar todas as propostas.
Os produtos são produzidos pela fábrica utilizando tecnologia de ponta.//A fábrica produz os produtos utilizando tecnologia de ponta.
As novas medidas foram implementadas pela equipe de segurança para garantir a proteção dos dados.//A equipe de segurança implementou as novas medidas para garantir a proteção dos dados.
O projeto será finalizado pelo departamento de engenharia dentro do prazo estipulado.//O departamento de engenharia finalizará o projeto dentro do prazo estipulado.
A ação judicial foi movida pela empresa contra o ex-funcionário por quebra de contrato.//A empresa moveu a ação judicial contra o ex-funcionário por quebra de contrato.
A proposta de investimento foi apresentada pelo consultor financeiro durante a reunião.//O consultor financeiro apresentou a proposta de investimento durante a reunião.
A reclamação foi registrada pelo cliente no serviço de atendimento ao cliente da empresa.//O cliente registrou a reclamação no serviço de atendimento ao cliente da empresa.
O relatório foi elaborado pelo departamento de marketing como parte da estratégia de divulgação.//O departamento de marketing elaborou o relatório como parte da estratégia de divulgação.
A pesquisa será realizada pela equipe de cientistas para avaliar os efeitos do novo medicamento.//A equipe de cientistas realizará a pesquisa para avaliar os efeitos do novo medicamento.
O paciente foi atendido pela equipe médica com todo o cuidado necessário.//A equipe médica atendeu o paciente com todo o cuidado necessário.
O trabalho foi supervisionado pelo gerente para garantir sua qualidade.//O gerente supervisionou o trabalho para garantir sua qualidade.
A música é composta pelo famoso pianista italiano.//O famoso pianista italiano compõe a música.
As pesquisas científicas são conduzidas pelos melhores especialistas da área.//Os melhores especialistas da área conduzem as pesquisas científicas.
O plano de negócios foi elaborado pela equipe de consultoria financeira.//A equipe de consultoria financeira elaborou o plano de negócios.
As roupas foram costuradas pela renomada estilista brasileira.//A renomada estilista brasileira costurou as roupas.
O prêmio foi entregue pela atriz principal do filme.//A atriz principal do filme entregou o prêmio.
Os documentos foram protocolados pelos funcionários do departamento administrativo.//Os funcionários do departamento administrativo protocolaram os documentos.
A carta foi escrita pelo autor do livro.//O autor do livro escreveu a carta.
Os reparos no carro foram feitos pelo mecânico de confiança.//O mecânico de confiança fez os reparos no carro.
A decisão foi tomada pelo comitê.//O comitê tomou a decisão.
O projeto foi aprovado pela equipe de liderança.//A equipe de liderança aprovou o projeto.
O acidente foi presenciado por várias testemunhas.//Várias testemunhas presenciaram o acidente.
A notícia foi divulgada pela imprensa.//A imprensa divulgou a notícia.
O problema foi solucionado pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico solucionou o problema.
O filme foi dirigido pelo diretor renomado.//O diretor renomado dirigiu o filme.
A música foi composta pelo músico talentoso.//O músico talentoso compôs a música.
O livro foi escrito pelo autor renomado da literatura moderna.//O autor renomado da literatura moderna escreveu o livro.
O trabalho foi realizado pela equipe de engenheiros altamente capacitada.//A equipe de engenheiros altamente capacitada realizou o trabalho.
A decisão foi tomada pela diretoria após uma longa discussão.//A diretoria tomou a decisão após uma longa discussão.
O projeto foi financiado pela empresa parceira para garantir sua execução.//A empresa parceira financiou o projeto para garantir sua execução.
Os resultados foram obtidos pela pesquisa científica realizada ao longo de meses.//A pesquisa científica realizada ao longo de meses obteve os resultados.
A cerimônia foi organizada pela equipe de eventos do hotel.//A equipe de eventos do hotel organizou a cerimônia.
A obra foi concluída pela construtora responsável dentro do prazo estabelecido.//A construtora responsável concluiu a obra dentro do prazo estabelecido.
A carta foi escrita pelo aluno para sua professora, expressando sua gratidão.//O aluno escreveu uma carta para sua professora, expressando sua gratidão.
A festa foi planejada pelo grupo de amigos para comemorar um momento especial.//O grupo de amigos planejou uma festa para comemorar um momento especial.
A carta de demissão foi entregue pelo funcionário ao seu supervisor.//O funcionário entregou a carta de demissão ao seu supervisor.
A receita de bolo foi passada pela avó para sua netinha.//A avó passou a receita de bolo para sua netinha.
O prêmio foi recebido pelo ator no palco durante a cerimônia.//O ator recebeu o prêmio no palco durante a cerimônia.
A mensagem de texto foi enviada pelo namorado para a namorada.//O namorado enviou a mensagem de texto para a namorada.
O livro foi escrito pelo autor famoso e publicado por uma grande editora.//O autor famoso escreveu o livro e uma grande editora o publicou.
O crime foi cometido pelo suspeito no centro da cidade.//O suspeito cometeu o crime no centro da cidade.
A proposta foi apresentada pela equipe de marketing durante a reunião.//A equipe de marketing apresentou a proposta durante a reunião.
A música foi composta pelo pianista famoso e gravada por sua banda.//O pianista famoso compôs a música e sua banda a gravou.
O relatório foi elaborado pela equipe de pesquisa e enviado para o supervisor.//A equipe de pesquisa elaborou o relatório e o enviou para o supervisor.
A ideia foi sugerida pelo colega e aceita pela equipe.//O colega sugeriu a ideia e a equipe a aceitou.
O crime foi investigado pela polícia durante meses antes de ser resolvido.//A polícia investigou o crime durante meses antes de resolvê-lo.
O dinheiro foi retirado do caixa eletrônico por um ladrão habilidoso.//Um ladrão habilidoso retirou o dinheiro do caixa eletrônico.
A casa será vendida pelo corretor de imóveis após a conclusão do processo de divórcio.//O corretor de imóveis venderá a casa após a conclusão do processo de divórcio.
O livro foi escrito pelo famoso autor John Green.//O famoso autor John Green escreveu o livro.
O prêmio será entregue ao vencedor no final da competição.//Entregarão o prêmio ao vencedor no final da competição.
O projeto será apresentado pelo engenheiro principal na reunião de equipe.//O engenheiro principal apresentará o projeto na reunião de equipe.
A casa foi construída pelo construtor renomado da cidade.//O construtor renomado da cidade construiu a casa.
O aplicativo será lançado pelo desenvolvedor em breve.//O desenvolvedor lançará o aplicativo em breve.
A decisão foi tomada pelos membros da diretoria, levando em consideração os resultados financeiros e as projeções futuras da empresa.//Os membros da diretoria tomaram a decisão, levando em consideração os resultados financeiros e as projeções futuras da empresa.
O projeto é liderado pela equipe de engenharia, que está responsável pela implementação e teste das funcionalidades.//A equipe de engenharia lidera o projeto, sendo responsável pela implementação e teste das funcionalidades.
O livro foi escrito pelo renomado autor brasileiro, que recebeu várias premiações por suas obras literárias.//O renomado autor brasileiro escreveu o livro, recebendo várias premiações por suas obras literárias.
As medidas de segurança foram adotadas pela empresa após uma análise minuciosa dos riscos existentes.//A empresa adotou as medidas de segurança após uma análise minuciosa dos riscos existentes.
A proposta foi apresentada pela equipe de vendas durante a reunião com os clientes.//A equipe de vendas apresentou a proposta durante a reunião com os clientes.
O plano foi elaborado pelo consultor especializado, levando em consideração as necessidades e objetivos da empresa.//O consultor especializado elaborou o plano, levando em consideração as necessidades e objetivos da empresa.
O contrato foi assinado pelos representantes legais das duas partes envolvidas na negociação.//Os representantes legais das duas partes envolvidas na negociação assinaram o contrato.
O evento foi organizado pela comissão de eventos, que se dedicou a planejar cada detalhe para garantir o sucesso do mesmo.//A comissão de eventos organizou o evento, dedicando-se a planejar cada detalhe para garantir o sucesso do mesmo.
A mensagem foi transmitida pelo porta-voz da empresa, esclarecendo os recentes acontecimentos aos acionistas.//O porta-voz da empresa transmitiu a mensagem, esclarecendo os recentes acontecimentos aos acionistas.
A pesquisa foi realizada pelos estudantes como parte de um trabalho de conclusão de curso na área de ciências sociais.//Os estudantes realizaram a pesquisa como parte de um trabalho de conclusão de curso na área de ciências sociais.
O carro foi comprado pelo meu pai na concessionária da cidade.//Meu pai comprou o carro na concessionária da cidade.
Os convites foram entregues pelos correios aos convidados.//Os correios entregaram os convites aos convidados.
A carta foi enviada pela empresa para todos os funcionários.//A empresa enviou a carta para todos os funcionários.
As aulas são ministradas pelo professor de matemática.//O professor de matemática ministra as aulas.
As roupas são lavadas pela lavanderia do bairro.//A lavanderia do bairro lava as roupas.
Os pratos foram preparados pelo chef do restaurante.//O chef do restaurante preparou os pratos.
O quadro foi pintado pelo famoso artista contemporâneo.//O famoso artista contemporâneo pintou o quadro.
A casa foi construída pela empreiteira da região.//A empreiteira da região construiu a casa.
A decisão será tomada pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação tomará a decisão.
O projeto será finalizado pelos engenheiros responsáveis.//Os engenheiros responsáveis finalizarão o projeto.
O relatório foi entregue pelo estagiário ao supervisor.//O estagiário entregou o relatório ao supervisor.
A música foi composta por um famoso compositor.//Um famoso compositor compôs a música.
A casa foi construída pela equipe de obras.//A equipe de obras construiu a casa.
O livro foi escrito por um renomado autor.//Um renomado autor escreveu o livro.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo profissional.//O fotógrafo profissional tirou as fotos.
O prêmio foi entregue pelo apresentador.//O apresentador entregou o prêmio.
O bolo foi assado pela confeiteira experiente.//A confeiteira experiente assou o bolo.
A mensagem foi transmitida pelo porta-voz da empresa.//O porta-voz da empresa transmitiu a mensagem.
Os livros foram escritos pelos autores renomados da atualidade e estão disponíveis nas principais livrarias.//Os autores renomados da atualidade escreveram os livros, que estão disponíveis nas principais livrarias.
As regras foram estabelecidas pelas autoridades competentes com o intuito de manter a ordem e a segurança pública.//As autoridades competentes estabeleceram as regras para manter a ordem e a segurança pública.
A solução para o problema foi encontrada pelos pesquisadores após meses de estudo e análises minuciosas.//Os pesquisadores encontraram a solução para o problema após meses de estudo e análises minuciosas.
A comida é servida pelos funcionários do restaurante com muito cuidado e atenção aos detalhes.//Os funcionários do restaurante servem a comida com muito cuidado e atenção aos detalhes.
A decisão foi tomada pelos membros da comissão com base em diversas informações e análises criteriosas.//Os membros da comissão tomaram a decisão com base em diversas informações e análises criteriosas.
Os produtos são fabricados pelas indústrias utilizando tecnologia de ponta e materiais de alta qualidade.//As indústrias fabricam os produtos utilizando tecnologia de ponta e materiais de alta qualidade.
O campeonato foi vencido pelo time do Flamengo após uma partida emocionante e disputada até o último minuto.//O time do Flamengo venceu o campeonato após uma partida emocionante e disputada até o último minuto.
A poesia foi escrita pelos alunos da escola como parte de um projeto de incentivo à leitura e à criatividade.//Os alunos da escola escreveram a poesia como parte de um projeto de incentivo à leitura e à criatividade.
O presente foi escolhido pelos pais da criança levando em consideração seus gostos e preferências.//Os pais da criança escolheram o presente levando em consideração seus gostos e preferências.
A música foi composta pelos artistas consagrados da indústria musical e faz parte do álbum mais recente.//Os artistas consagrados da indústria musical compuseram a música, que faz parte do álbum mais recente.
O relatório sobre a situação da economia foi elaborado pela equipe de análise do governo.//A equipe de análise do governo elaborou o relatório sobre a situação da economia.
O pacote de medidas para estimular o crescimento econômico foi proposto pelo Ministério da Fazenda.//O Ministério da Fazenda propôs o pacote de medidas para estimular o crescimento econômico.
A divulgação dos resultados financeiros será feita pela empresa na próxima semana.//A empresa divulgará os resultados financeiros na próxima semana.
As mudanças na política de recursos humanos estão sendo implementadas pela diretoria de RH.//A diretoria de RH está implementando as mudanças na política de recursos humanos.
A alteração no cronograma de projetos será analisada pela equipe de gerenciamento.//A equipe de gerenciamento analisará a alteração no cronograma de projetos.
O programa de treinamento para os funcionários será ministrado pela consultoria especializada.//A consultoria especializada ministrará o programa de treinamento para os funcionários.
O controle de qualidade dos produtos é feito pela equipe de inspeção.//A equipe de inspeção faz o controle de qualidade dos produtos.
A nova política de segurança será implementada pela empresa em todas as filiais.//A empresa implementará a nova política de segurança em todas as filiais.
Os erros encontrados no relatório foram corrigidos pelo analista.//O analista corrigiu os erros encontrados no relatório.
As reclamações dos clientes foram atendidas pela equipe de atendimento ao cliente.//A equipe de atendimento ao cliente atendeu às reclamações dos clientes.
A nova lei foi aprovada pelo Congresso e será implementada em breve.//O Congresso aprovou a nova lei e ela será implementada em breve.
A música foi composta pelo famoso músico brasileiro e tem feito muito sucesso nas rádios.//O famoso músico brasileiro compôs a música e ela tem feito muito sucesso nas rádios.
A doença foi diagnosticada pelo médico especialista e requer tratamento imediato.//O médico especialista diagnosticou a doença e requer tratamento imediato.
A apresentação será realizada pelo grupo teatral no próximo mês.//O grupo teatral realizará a apresentação no próximo mês.
Os problemas foram resolvidos pelos funcionários da empresa e agora tudo está funcionando corretamente.//Os funcionários da empresa resolveram os problemas e agora tudo está funcionando corretamente.
Os convites foram enviados pelo departamento de marketing para os convidados especiais.//O departamento de marketing enviou os convites para os convidados especiais.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado e possui um design moderno.//O arquiteto renomado construiu a casa e ela possui um design moderno.
As decisões foram tomadas pelo comitê de diretores e agora serão implementadas.//O comitê de diretores tomou as decisões e agora serão implementadas.
O livro foi escrito pelo autor famoso e já vendeu milhões de cópias.//O autor famoso escreveu o livro e já vendeu milhões de cópias.
O problema foi solucionado pelo técnico de informática e agora o sistema está funcionando normalmente.//O técnico de informática solucionou o problema e agora o sistema está funcionando normalmente.
Foi analisado pela equipe de pesquisa o impacto do aquecimento global nos ecossistemas marinhos, levando em consideração fatores como aumento da temperatura da água e acidificação dos oceanos.//A equipe de pesquisa analisou o impacto do aquecimento global nos ecossistemas marinhos, levando em consideração fatores como aumento da temperatura da água e acidificação dos oceanos.
A decisão foi tomada pelo comitê de diretores após uma análise detalhada dos relatórios financeiros.//O comitê de diretores tomou a decisão após uma análise detalhada dos relatórios financeiros.
O projeto foi concluído pela equipe de engenharia, cumprindo todas as metas estabelecidas.//A equipe de engenharia concluiu o projeto, cumprindo todas as metas estabelecidas.
Os resultados foram apresentados pelo pesquisador responsável durante a conferência anual.//O pesquisador responsável apresentou os resultados durante a conferência anual.
A responsabilidade foi atribuída ao funcionário que cometeu o erro, após uma investigação interna.//A empresa atribuiu a responsabilidade ao funcionário que cometeu o erro, após uma investigação interna. 
A mensagem será transmitida pela empresa por meio de campanhas de marketing e anúncios na mídia.//A empresa transmitirá a mensagem por meio de campanhas de marketing e anúncios na mídia.
A tarefa de desenvolver o novo software foi designada à equipe de programadores mais experientes.//A empresa designou a tarefa de desenvolver o novo software à equipe de programadores mais experientes.
O relatório será enviado ao departamento de recursos humanos após a revisão final.//O departamento de recursos humanos receberá o relatório após a revisão final.
O problema foi identificado pelos técnicos de manutenção durante a inspeção regular.//Os técnicos de manutenção identificaram o problema durante a inspeção regular.
A solução foi proposta pelo consultor financeiro após uma análise minuciosa da situação.//O consultor financeiro propôs a solução após uma análise minuciosa da situação.
O crime foi investigado pela polícia, que conseguiu identificar o suspeito.//A polícia investigou o crime e conseguiu identificar o suspeito.
A música será composta pelo renomado compositor John Williams.//O renomado compositor John Williams irá compor a música.
As instruções foram dadas pelo professor durante a aula.//O professor deu as instruções durante a aula.
O evento será organizado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing irá organizar o evento.
A decisão será tomada pelo comitê de direção.//O comitê de direção irá tomar a decisão.
A reunião foi marcada pelo departamento de recursos humanos.//O departamento de recursos humanos marcou a reunião.
O texto foi revisado pela equipe de revisão.//A equipe de revisão revisou o texto.
O problema foi resolvido pelo técnico de informática.//O técnico de informática resolveu o problema.
O relatório foi entregue pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa entregou o relatório.
A competição é disputada pelos melhores atletas do mundo.//Os melhores atletas do mundo disputam a competição.
A carta foi escrita pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa escreveu a carta.
O crime foi investigado pela polícia.//A polícia investigou o crime.
As instruções foram fornecidas pelo professor.//O professor forneceu as instruções.
Os produtos foram fabricados pela empresa ABC.//A empresa ABC fabricou os produtos.
As regras são estabelecidas pela administração do condomínio.//A administração do condomínio estabelece as regras.
A cidade foi fundada pelos colonizadores portugueses.//Os colonizadores portugueses fundaram a cidade.
A montagem do palco foi feita pela equipe de produção utilizando um guindaste.//A equipe de produção utilizou um guindaste para fazer a montagem do palco.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas em laboratórios equipados com os equipamentos mais avançados.//Os cientistas realizaram a pesquisa em laboratórios equipados com os equipamentos mais avançados.
Os convites foram enviados pelos organizadores para os participantes do evento.//Os organizadores enviaram os convites para os participantes do evento.
O acidente foi causado pelo motorista que estava distraído no momento.//O motorista, que estava distraído no momento, causou o acidente.
A animação foi criada pelo estúdio de animação Studio Ghibli.//O estúdio de animação Studio Ghibli criou a animação.
O projeto de lei foi aprovado pela maioria dos membros do congresso.//A maioria dos membros do congresso aprovou o projeto de lei.
O monumento foi construído pelos escultores em homenagem aos heróis da guerra.//Os escultores construíram o monumento em homenagem aos heróis da guerra.
A mensagem foi transmitida pelos sistemas de comunicação avançados.//Os sistemas de comunicação avançados transmitiram a mensagem.
Todas as disciplinas precisam ser estudadas pelos alunos para obter um bom desempenho acadêmico.//Os alunos precisam estudar todas as disciplinas para obter um bom desempenho acadêmico.
Os produtos foram entregues pelos fornecedores no prazo determinado.//Os fornecedores entregaram os produtos no prazo determinado.
O projeto será finalizado pela equipe de desenvolvimento até o final do mês.//A equipe de desenvolvimento finalizará o projeto até o final do mês.
A pesquisa foi conduzida pela empresa de consultoria para identificar as necessidades dos clientes.//A empresa de consultoria conduziu a pesquisa para identificar as necessidades dos clientes.
As medidas de segurança devem ser implementadas pela empresa como forma de prevenir acidentes de trabalho.//A empresa deve implementar as medidas de segurança como forma de prevenir acidentes de trabalho.
A decisão será tomada pelo comitê de direção com base nas análises realizadas.//O comitê de direção tomará a decisão com base nas análises realizadas.
O relatório foi elaborado pela equipe de pesquisa com o objetivo de apresentar os resultados do estudo.//A equipe de pesquisa elaborou o relatório com o objetivo de apresentar os resultados do estudo.
As regras devem ser seguidas pelos membros do clube para garantir um ambiente seguro.//Os membros do clube devem seguir as regras para garantir um ambiente seguro.
A proposta será discutida pelos acionistas durante a próxima assembleia geral.//Os acionistas discutirão a proposta durante a próxima assembleia geral.
A pintura foi feita pelo artista renomado e será exposta na galeria de arte.//O artista renomado fez a pintura e ela será exposta na galeria de arte.
O carro foi vendido pelo dono anterior com todas as suas partes em perfeito estado.//O dono anterior vendeu o carro com todas as suas partes em perfeito estado.
O livro foi escrito pelo renomado autor espanhol e foi traduzido para várias línguas.//O renomado autor espanhol escreveu o livro e ele foi traduzido para várias línguas.
Os documentos foram enviados para o escritório de advocacia através de um serviço de entrega expressa.//O escritório de advocacia recebeu os documentos através de um serviço de entrega expressa.
O casamento foi celebrado na igreja local e os noivos foram abençoados pelo padre.//O padre celebrou o casamento na igreja local e abençoou os noivos.
A comida foi preparada pela chef renomada e servida com elegância aos convidados.//A chef renomada preparou a comida e a serviu com elegância aos convidados.
Os ingressos foram comprados pela internet e serão entregues por correio.//Eu comprei os ingressos pela internet e eles serão entregues por correio.
O prédio foi construído pela empresa de construção civil e será inaugurado em breve.//A empresa de construção civil construiu o prédio e ele será inaugurado em breve.
O quadro foi pintado pelo artista famoso e será exposto em uma galeria de arte.//O artista famoso pintou o quadro e ele será exposto em uma galeria de arte.
A carta foi escrita pelo aluno e entregue ao professor no dia seguinte.//O aluno escreveu a carta e a entregou ao professor no dia seguinte.
A música foi composta pelo músico talentoso e tocada por uma orquestra renomada.//O músico talentoso compôs a música e ela foi tocada por uma orquestra renomada.
A casa foi construída pelos trabalhadores da construção civil.//Os trabalhadores da construção civil construíram a casa.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas do laboratório.//Os cientistas do laboratório realizaram a pesquisa.
O quadro foi pintado pelo famoso artista espanhol.//O famoso artista espanhol pintou o quadro.
A roupa foi lavada pela lavanderia do bairro.//A lavanderia do bairro lavou a roupa.
O carro foi consertado pelo mecânico da oficina.//O mecânico da oficina consertou o carro.
A comida foi preparada pelos chefes de cozinha do restaurante.//Os chefes de cozinha do restaurante prepararam a comida.
A música foi composta pelo talentoso compositor italiano.//O talentoso compositor italiano compôs a música.
O evento foi organizado pela equipe de eventos da empresa.//A equipe de eventos da empresa organizou o evento.
A mensagem foi enviada pelo celular do estudante.//O estudante enviou a mensagem pelo celular.
A casa foi construída pela equipe de construção em apenas três meses.//A equipe de construção construiu a casa em apenas três meses.
O relatório foi elaborado pelo departamento de marketing para apresentar os resultados da pesquisa.//O departamento de marketing elaborou o relatório para apresentar os resultados da pesquisa.
Os ingressos foram distribuídos pelo departamento de eventos antes do show.//O departamento de eventos distribuiu os ingressos antes do show.
A proposta de negócio foi rejeitada pela comissão de avaliação de projetos.//A comissão de avaliação de projetos rejeitou a proposta de negócio.
O bolo foi assado pela confeiteira com muito cuidado e precisão.//A confeiteira assou o bolo com muito cuidado e precisão.
A tarefa foi concluída pela equipe de trabalho antes do prazo estabelecido.//A equipe de trabalho concluiu a tarefa antes do prazo estabelecido.
As flores foram plantadas pelo jardineiro para embelezar o jardim.//O jardineiro plantou as flores para embelezar o jardim.
Os documentos foram organizados pelo assistente administrativo para facilitar o acesso.//O assistente administrativo organizou os documentos para facilitar o acesso.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros para melhorar a eficiência do sistema.//A equipe de engenheiros desenvolveu o projeto para melhorar a eficiência do sistema.
A música foi composta pelo renomado músico para o seu próximo álbum.//O renomado músico compôs a música para o seu próximo álbum.
O discurso foi elaborado pelo presidente da empresa, com o objetivo de transmitir a visão estratégica para os funcionários.//O presidente da empresa elaborou o discurso para transmitir a visão estratégica aos funcionários.
A denúncia foi feita pelos moradores da região, que estão preocupados com o aumento da criminalidade.//Os moradores da região fizeram a denúncia porque estão preocupados com o aumento da criminalidade.
A decisão será tomada pelo comitê de seleção, que irá avaliar os candidatos com base em critérios pré-estabelecidos.//O comitê de seleção tomará a decisão ao avaliar os candidatos de acordo com critérios pré-estabelecidos.
A pesquisa foi realizada por uma equipe de cientistas, que analisou os dados coletados durante meses.//Uma equipe de cientistas realizou a pesquisa e analisou os dados coletados ao longo de meses.
A vitória foi conquistada pela equipe de futebol, que se destacou no campeonato com ótimas jogadas.//A equipe de futebol conquistou a vitória ao se destacar no campeonato com ótimas jogadas.
O prêmio foi entregue pelo apresentador do evento, que reconheceu o talento do vencedor.//O apresentador do evento entregou o prêmio ao reconhecer o talento do vencedor.
A música foi composta pelo renomado compositor, que utilizou diferentes instrumentos para criar uma melodia única.//O renomado compositor compôs a música ao utilizar diferentes instrumentos para criar uma melodia única.
A pintura foi feita pelo famoso artista, que utilizou técnicas inovadoras para retratar a paisagem.//O famoso artista fez a pintura ao utilizar técnicas inovadoras para retratar a paisagem.
A descoberta foi feita pelos cientistas, que estudaram profundamente o fenômeno natural.//Os cientistas fizeram a descoberta ao estudar profundamente o fenômeno natural.
O edifício foi projetado pelos arquitetos renomados, que priorizaram a estética e a funcionalidade.//Os arquitetos renomados projetaram o edifício ao priorizarem a estética e a funcionalidade.
Os resultados foram analisados pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação analisou os resultados.
A pesquisa será conduzida pelos alunos de graduação.//Os alunos de graduação conduzirão a pesquisa.
A proposta foi apresentada pelo professor de matemática.//O professor de matemática apresentou a proposta.
A peça de teatro será encenada pelo grupo de teatro amador.//O grupo de teatro amador encenará a peça.
A festa foi organizada pela comissão de alunos.//A comissão de alunos organizou a festa.
O livro será lançado pela editora renomada.//A editora renomada lançará o livro.
O projeto de pesquisa foi aprovado pela comissão científica.//A comissão científica aprovou o projeto de pesquisa.
As decisões foram tomadas pela diretoria executiva.//A diretoria executiva tomou as decisões.
A viagem será planejada pela agência de turismo.//A agência de turismo planejará a viagem.
Os convites foram enviados pela empresa organizadora.//A empresa organizadora enviou os convites.
A carta de demissão será entregue pelo funcionário na próxima semana.//O funcionário entregará a carta de demissão na próxima semana.
A proposta de negócio será discutida pelos sócios durante a reunião.//Os sócios discutirão a proposta de negócio durante a reunião.
A música foi composta pelo talentoso pianista.//O talentoso pianista compôs a música.
A casa será construída pelo renomado arquiteto.//O renomado arquiteto construirá a casa.
O prêmio foi entregue pela atriz premiada.//A atriz premiada entregou o prêmio.
O documento será assinado pelo diretor geral.//O diretor geral assinará o documento.
O discurso foi proferido pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa proferiu o discurso.
A pintura foi feita pelo artista famoso.//O artista famoso fez a pintura.
O projeto foi concluído pela equipe de engenharia depois de meses de trabalho árduo.//A equipe de engenharia concluiu o projeto depois de meses de trabalho árduo.
As melhorias nos processos foram propostas pelo departamento de qualidade para aumentar a eficiência da produção.//O departamento de qualidade propôs as melhorias nos processos para aumentar a eficiência da produção.
A decisão foi tomada pelo comitê executivo após uma análise detalhada das opções disponíveis.//O comitê executivo tomou a decisão após uma análise detalhada das opções disponíveis.
O relatório será apresentado pelo pesquisador-chefe durante a conferência anual.//O pesquisador-chefe apresentará o relatório durante a conferência anual.
A nova política foi implementada pela diretoria para melhorar a comunicação interna.//A diretoria implementou a nova política para melhorar a comunicação interna.
A pintura do prédio foi realizada pela empresa de construção contratada.//A empresa de construção contratada realizou a pintura do prédio.
A cerimônia de premiação será conduzida pelo apresentador famoso.//O apresentador famoso conduzirá a cerimônia de premiação.
A pesquisa foi financiada pela agência de financiamento governamental.//A agência de financiamento governamental financiou a pesquisa.
O projeto de lei foi aprovado pelo Senado após intensos debates.//O Senado aprovou o projeto de lei após intensos debates.
A descoberta científica foi publicada pela revista de renome internacional.//A revista de renome internacional publicou a descoberta científica.
A pesquisa foi realizada pelos estudantes em três etapas: coleta de dados, análise dos resultados e elaboração do relatório final.//Os estudantes realizaram a pesquisa em três etapas: coleta de dados, análise dos resultados e elaboração do relatório final.
A carta de demissão foi entregue pelo funcionário ao seu supervisor imediato.//O funcionário entregou a carta de demissão ao seu supervisor imediato.
O livro foi escrito pelo autor renomado e lançado em todas as principais livrarias.//O autor renomado escreveu o livro e lançou em todas as principais livrarias.
A bebida foi preparada pela barista com ingredientes frescos e de alta qualidade.//A barista preparou a bebida com ingredientes frescos e de alta qualidade.
O carro foi consertado pelo mecânico especializado e está pronto para ser retirado.//O mecânico especializado consertou o carro e está pronto para ser retirado.
A encomenda foi entregue pelo correio na casa do cliente.//O correio entregou a encomenda na casa do cliente.
A decoração foi feita pela equipe de eventos e deixou o ambiente muito bonito.//A equipe de eventos fez a decoração e deixou o ambiente muito bonito.
A comida foi preparada pela chefe de cozinha e servida aos convidados.//A chefe de cozinha preparou a comida e serviu aos convidados.
O jardim foi cuidado pelo jardineiro experiente e está muito bem conservado.//O jardineiro experiente cuidou do jardim e está muito bem conservado.
A apresentação foi elaborada pela equipe de marketing e será exibida em uma conferência.//A equipe de marketing elaborou a apresentação e será exibida em uma conferência.
O livro foi escrito por um autor renomado e aclamado pela crítica.//Um autor renomado e aclamado pela crítica escreveu o livro.
A carta foi enviada pela empresa de entregas Expresso Rápido.//A empresa de entregas Expresso Rápido enviou a carta.
O acidente foi presenciado por várias testemunhas oculares.//Várias testemunhas oculares presenciaram o acidente.
A comida foi preparada pela renomada chef de cozinha do restaurante.//A renomada chef de cozinha do restaurante preparou a comida.
A foto foi tirada pelo fotógrafo profissional durante a viagem.//O fotógrafo profissional tirou a foto durante a viagem.
A música foi composta pelo renomado compositor brasileiro.//O renomado compositor brasileiro compôs a música.
O arquiteto famoso foi contratado pela empresa para projetar o novo prédio.//A empresa contratou o arquiteto famoso para projetar o novo prédio.
A festa de aniversário foi organizada pela família do aniversariante.//A família do aniversariante organizou a festa de aniversário.
A descoberta foi feita pelo renomado cientista durante sua pesquisa.//O renomado cientista fez a descoberta durante sua pesquisa.
Os problemas foram solucionados pelos engenheiros responsáveis pela obra, que utilizaram métodos inovadores para realizar as reformas necessárias.//Os engenheiros responsáveis pela obra solucionaram os problemas, utilizando métodos inovadores para realizar as reformas necessárias.
A alimentação é fornecida aos animais pelo zoológico, que se preocupa em oferecer uma dieta balanceada e adequada para cada espécie.//O zoológico fornece a alimentação aos animais, preocupando-se em oferecer uma dieta balanceada e adequada para cada espécie.
O acidente foi causado pela imprudência do motorista, que ultrapassou o limite de velocidade e perdeu o controle do veículo.//O motorista causou o acidente, ultrapassando o limite de velocidade e perdendo o controle do veículo.
As palestras são ministradas pelos especialistas do ramo, que compartilham seus conhecimentos e experiências com o público.//Os especialistas do ramo ministram as palestras, compartilhando seus conhecimentos e experiências com o público.
A decisão será tomada pela diretoria da empresa, que analisará todas as opções e escolherá a mais adequada para resolver o problema.//A diretoria da empresa tomará a decisão, analisando todas as opções e escolhendo a mais adequada para resolver o problema.
O projeto foi aprovado pelo conselho de administração, que reconheceu a importância e viabilidade da proposta apresentada.//O conselho de administração aprovou o projeto, reconhecendo a importância e viabilidade da proposta apresentada.
O livro foi escrito pelo renomado autor, que dedicou anos de pesquisa e estudo para trazer informações precisas e relevantes.//O renomado autor escreveu o livro, dedicando anos de pesquisa e estudo para trazer informações precisas e relevantes.
As medidas de segurança foram implementadas pela empresa, que se preocupa em garantir a integridade dos seus funcionários e clientes.//A empresa implementou as medidas de segurança, preocupando-se em garantir a integridade dos seus funcionários e clientes.
O software foi desenvolvido pelo time de programadores, que utilizaram as melhores práticas e tecnologias disponíveis.//O time de programadores desenvolveu o software, utilizando as melhores práticas e tecnologias disponíveis.
As regras foram estabelecidas pelo comitê organizador, que buscou assegurar a equidade e lisura do processo.//O comitê organizador estabeleceu as regras, buscando assegurar a equidade e lisura do processo.
A arquitetura da nova sede foi projetada por uma renomada empresa de arquitetura e engenharia.//Uma renomada empresa de arquitetura e engenharia projetou a arquitetura da nova sede.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo profissional durante uma viagem à Amazônia.//O fotógrafo profissional tirou as fotos durante uma viagem à Amazônia.
A reunião será conduzida pelo diretor de vendas para discutir as estratégias de marketing.//O diretor de vendas conduzirá a reunião para discutir as estratégias de marketing.
A decisão foi tomada pelo comitê de ética após uma análise minuciosa do caso.//O comitê de ética tomou a decisão após uma análise minuciosa do caso.
Os livros foram doados pela biblioteca para ajudar na construção de uma nova escola.//A biblioteca doou os livros para ajudar na construção de uma nova escola.
A pesquisa foi realizada pelos cientistas para investigar os efeitos do aquecimento global.//Os cientistas realizaram a pesquisa para investigar os efeitos do aquecimento global.
A apresentação será feita pelo aluno mais destacado da turma durante a cerimônia de formatura.//O aluno mais destacado da turma fará a apresentação durante a cerimônia de formatura.
A obra de arte foi encomendada pelo museu para integrar sua coleção permanente.//O museu encomendou a obra de arte para integrar sua coleção permanente.
O relatório foi elaborado pelo departamento de contabilidade para analisar os gastos da empresa.//O departamento de contabilidade elaborou o relatório para analisar os gastos da empresa.
O evento será organizado pela equipe de eventos para comemorar o aniversário da empresa.//A equipe de eventos organizará o evento para comemorar o aniversário da empresa.
A casa foi alugada pelo pai de João.//O pai de João alugou a casa.
O projeto será finalizado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia finalizará o projeto.
A carta foi escrita pela secretária.//A secretária escreveu a carta.
O trabalho será entregue pelo estudante.//O estudante entregará o trabalho.
Os resultados foram analisados pelos pesquisadores.//Os pesquisadores analisaram os resultados.
A festa será organizada pela equipe de eventos.//A equipe de eventos organizará a festa.
Os problemas foram discutidos pelos membros da equipe durante a reunião.//Durante a reunião, os membros da equipe discutiram os problemas.
A carta será entregue pelo carteiro amanhã de manhã.//Amanhã de manhã, o carteiro entregará a carta.
As decisões foram tomadas pelos diretores da empresa.//Os diretores da empresa tomaram as decisões.
O livro foi escrito pelo famoso autor João Carlos.//O famoso autor João Carlos escreveu o livro.
As medidas serão implementadas pela equipe de segurança.//A equipe de segurança implementará as medidas.
As tarefas foram divididas pelos integrantes do grupo.//Os integrantes do grupo dividiram as tarefas.
O trabalho foi entregue pelo funcionário responsável.//O funcionário responsável entregou o trabalho.
A música foi composta pelo talentoso músico Carlos Silva.//O talentoso músico Carlos Silva compôs a música.
As aulas são ministradas pelos professores especializados.//Os professores especializados ministram as aulas.
Os alimentos foram preparados pela equipe de cozinha do restaurante.//A equipe de cozinha do restaurante preparou os alimentos.
A carta de demissão foi entregue pela empregada aos seus superiores.//A empregada entregou a carta de demissão aos seus superiores.
A viagem será organizada pela agência de turismo.//A agência de turismo organizará a viagem.
A notícia foi divulgada pela imprensa ontem à noite.//A imprensa divulgou a notícia ontem à noite.
O projeto será apresentado pela equipe de desenvolvimento na próxima reunião.//A equipe de desenvolvimento apresentará o projeto na próxima reunião.
A pintura foi feita pela artista renomada.//A artista renomada fez a pintura.
Os medicamentos foram receitados pelo médico.//O médico receitou os medicamentos.
Os livros foram doados pela comunidade para a biblioteca municipal.//A comunidade doou os livros para a biblioteca municipal.
A encomenda foi entregue pela transportadora no prazo determinado.//A transportadora entregou a encomenda no prazo determinado.
Os presentes de aniversário foram entregues pelos amigos do Pedro.//Os amigos do Pedro entregaram os presentes de aniversário.
A decisão será tomada pela equipe de gestão.//A equipe de gestão tomará a decisão.
O texto foi escrito pelo autor famoso.//O autor famoso escreveu o texto.
As tarefas serão realizadas pela equipe de trabalho.//A equipe de trabalho realizará as tarefas.
O problema foi resolvido pela equipe de suporte técnico.//A equipe de suporte técnico resolveu o problema.
As compras foram feitas pelos clientes durante a promoção.//Os clientes fizeram as compras durante a promoção.
A comida foi preparada pelos chefs renomados do restaurante.//Os chefs renomados do restaurante prepararam a comida.
A casa foi construída pelos operários em apenas dois meses.//Os operários construíram a casa em apenas dois meses.
O trabalho foi entregue pelo funcionário no prazo estipulado.//O funcionário entregou o trabalho no prazo estipulado.
Os eventos são programados pela equipe de organização.//A equipe de organização programa os eventos.
As informações foram fornecidas pela empresa aos seus clientes.//A empresa forneceu as informações aos seus clientes.
A comida é preparada pela chef renomada do restaurante.//A chef renomada do restaurante prepara a comida.
As mudanças serão implementadas pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa implementará as mudanças.
O projeto foi desenvolvido pelo time de engenheiros.//O time de engenheiros desenvolveu o projeto.
A apresentação será realizada pela cantora famosa.//A cantora famosa realizará a apresentação.
Os resultados foram alcançados pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa alcançou os resultados.
Foi constatado pela equipe de pesquisa que a poluição do ar está aumentando na região metropolitana.//A equipe de pesquisa constatou que a poluição do ar está aumentando na região metropolitana.
Os recursos foram alocados pelo governo para o desenvolvimento de projetos sociais.//O governo alocou os recursos para o desenvolvimento de projetos sociais.
A vacina foi aplicada no paciente pelo médico.//O médico aplicou a vacina no paciente.
A decisão foi tomada pelo comitê de direção.//O comitê de direção tomou a decisão.
A casa foi comprada pelos novos proprietários por um preço justo.//Os novos proprietários compraram a casa por um preço justo.
A proposta foi rejeitada pelo conselho de administração.//O conselho de administração rejeitou a proposta.
A apresentação foi feita pelo palestrante renomado.//O palestrante renomado fez a apresentação.
As medidas foram adotadas pelo governo para conter a inflação.//O governo adotou as medidas para conter a inflação.
A pesquisa foi conduzida pelo instituto de pesquisa.//O instituto de pesquisa conduziu a pesquisa.
Vários projetos foram realizados pela equipe de engenharia para modernizar a infraestrutura da empresa.//A equipe de engenharia realizou vários projetos para modernizar a infraestrutura da empresa.
O contrato foi assinado pelo advogado representante do cliente.//O advogado representante do cliente assinou o contrato.
As medidas de segurança foram implementadas pelos responsáveis pelo sistema.//Os responsáveis pelo sistema implementaram as medidas de segurança.
A nova tecnologia foi introduzida pela equipe de pesquisa e desenvolvimento.//A equipe de pesquisa e desenvolvimento introduziu a nova tecnologia.
A embalagem foi feita pelo fornecedor antes de ser enviada para o armazém.//O fornecedor fez a embalagem antes de enviar para o armazém.
A decisão final foi tomada pelo comitê de direção após análise detalhada.//O comitê de direção tomou a decisão final após análise detalhada.
A proposta foi rejeitada pela equipe de avaliação de projetos.//A equipe de avaliação de projetos rejeitou a proposta.
As tarefas foram distribuídas pela coordenadora da equipe.//A coordenadora da equipe distribuiu as tarefas.
O relatório foi elaborado pelo departamento de controle de qualidade.//O departamento de controle de qualidade elaborou o relatório.
O documento foi assinado pelos representantes legais de ambas as partes.//Os representantes legais de ambas as partes assinaram o documento.
O carro foi roubado durante a noite.//Alguém roubou o carro durante a noite.
O livro foi escrito por um autor desconhecido.//Um autor desconhecido escreveu o livro.
O projeto foi aprovado pelo comitê de aprovação de projetos.//O comitê de aprovação de projetos aprovou o projeto.
As informações foram compartilhadas através de um documento confidencial.//Alguém compartilhou as informações através de um documento confidencial.
Os produtos serão entregues pelos correios.//Os correios entregarão os produtos.
O problema foi solucionado por um técnico especializado.//Um técnico especializado solucionou o problema.
As regras foram definidas pela equipe de gestão.//A equipe de gestão definiu as regras.
As crianças foram levadas para o parque pelos seus pais.//Os pais levaram as crianças para o parque.
A casa foi construída por uma empresa de construção renomada.//Uma empresa de construção renomada construiu a casa.
A proposta foi aceita por todos os membros do conselho.//Todos os membros do conselho aceitaram a proposta.
A obra foi realizada pelos funcionários contratados pela empresa de construção civil.//Os funcionários contratados pela empresa de construção civil realizaram a obra.
A decisão será tomada pelo comitê de diretores no próximo mês.//O comitê de diretores tomará a decisão no próximo mês.
O crime foi investigado pela polícia durante meses, resultando na prisão do suspeito.//A polícia investigou o crime durante meses, resultando na prisão do suspeito.
A ação judicial foi movida pelos advogados do réu na última semana.//Os advogados do réu moveram a ação judicial na última semana.
O projeto de lei foi apresentado pelos deputados na câmara dos deputados.//Os deputados apresentaram o projeto de lei na câmara dos deputados.
A encomenda foi entregue pela empresa de logística no prazo estipulado.//A empresa de logística entregou a encomenda no prazo estipulado.
O livro foi escrito pelo renomado autor que ganhou vários prêmios literários.//O renomado autor que ganhou vários prêmios literários escreveu o livro.
O gol foi marcado pelo jogador brasileiro no último minuto da partida.//O jogador brasileiro marcou o gol no último minuto da partida.
O recado foi deixado pelo irmão mais velho na secretária eletrônica.//O irmão mais velho deixou o recado na secretária eletrônica.
A partida foi vencida pelo time visitante no último minuto do jogo.//O time visitante venceu a partida no último minuto do jogo.
O poema foi recitado pela poetisa durante o festival.//A poetisa recitou o poema durante o festival.
O pedido foi entregue pela empresa de entregas em menos de 24 horas.//A empresa de entregas entregou o pedido em menos de 24 horas.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado da cidade.//O arquiteto renomado da cidade construiu a casa.
A decisão foi tomada pela diretoria da empresa.//A diretoria da empresa tomou a decisão.
O gol foi marcado pelo atacante do time local.//O atacante do time local marcou o gol.
A apresentação foi aplaudida pela plateia entusiasmada.//A plateia entusiasmada aplaudiu a apresentação.
A casa foi construída pelo arquiteto renomado, utilizando materiais de alta qualidade e seguindo todas as normas de segurança.//O arquiteto renomado construiu a casa, utilizando materiais de alta qualidade e seguindo todas as normas de segurança.
A música foi composta pelo talentoso pianista, que utilizou diversas influências musicais para criar uma melodia única.//O talentoso pianista compôs a música, utilizando diversas influências musicais para criar uma melodia única.
O livro foi escrito pela autora aclamada, que abordou temas complexos e emocionantes em sua obra.//A autora aclamada escreveu o livro, abordando temas complexos e emocionantes em sua obra.
O jogo foi vencido pelo time adversário, que demonstrou uma excelente estratégia e habilidades individuais.//O time adversário venceu o jogo, demonstrando uma excelente estratégia e habilidades individuais.
O filme foi dirigido pelo renomado cineasta, que utilizou técnicas inovadoras na produção cinematográfica.//O renomado cineasta dirigiu o filme, utilizando técnicas inovadoras na produção cinematográfica.
A pesquisa foi realizada pela equipe de cientistas, que utilizou metodologias avançadas e equipamentos de última geração.//A equipe de cientistas realizou a pesquisa, utilizando metodologias avançadas e equipamentos de última geração.
A solução foi encontrada pelo engenheiro competente, que analisou minuciosamente o problema e desenvolveu uma estratégia eficiente.//O engenheiro competente encontrou a solução, analisando minuciosamente o problema e desenvolvendo uma estratégia eficiente.
O prêmio foi entregue pelo apresentador famoso, que destacou o talento e dedicação do vencedor.//O apresentador famoso entregou o prêmio, destacando o talento e dedicação do vencedor.
A notícia foi publicada pelo jornal conceituado, que investigou a fundo o caso e trouxe informações exclusivas.//O jornal conceituado publicou a notícia, investigando a fundo o caso e trazendo informações exclusivas.
O quadro foi pintado pelo artista renomado, que trouxe sua visão única e expressiva para a obra.//O artista renomado pintou o quadro, trazendo sua visão única e expressiva para a obra.
A pesquisa foi conduzida pela equipe de cientistas para avaliar os efeitos do novo medicamento.//A equipe de cientistas conduziu a pesquisa para avaliar os efeitos do novo medicamento.
Os resultados foram obtidos através de análises minuciosas realizadas pelos pesquisadores.//Os pesquisadores obtiveram os resultados através de análises minuciosas.
A decisão foi tomada pelo diretor após uma cuidadosa análise dos dados.//O diretor tomou a decisão após uma cuidadosa análise dos dados.
A construção da ponte foi realizada pela empresa de engenharia contratada pelo governo.//A empresa de engenharia contratada pelo governo realizou a construção da ponte.
A cerimônia foi presidida pelo ministro e contou com a participação de importantes autoridades.//O ministro presidiu a cerimônia, que contou com a participação de importantes autoridades.
A responsabilidade pelo projeto foi assumida pela equipe de desenvolvimento.//A equipe de desenvolvimento assumiu a responsabilidade pelo projeto.
A compra foi efetuada pelo departamento de compras da empresa.//O departamento de compras da empresa efetuou a compra.
A reunião foi convocada pelo presidente para discutir assuntos importantes.//O presidente convocou a reunião para discutir assuntos importantes.
A prisão foi realizada pela polícia após uma investigação minuciosa.//A polícia realizou a prisão após uma investigação minuciosa.
A pintura foi feita pelo artista em homenagem à sua mãe.//O artista fez a pintura em homenagem à sua mãe.
Muitos contratos foram assinados pela empresa durante o último trimestre.//A empresa assinou muitos contratos durante o último trimestre.
A pintura foi realizada pelo renomado artista francês.//O renomado artista francês realizou a pintura.
Os problemas foram detectados pela equipe de auditoria financeira.//A equipe de auditoria financeira detectou os problemas.
As medidas de segurança foram implementadas pela empresa para proteger os dados dos clientes.//A empresa implementou medidas de segurança para proteger os dados dos clientes.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos do aniversariante.//Os amigos do aniversariante organizaram a festa de aniversário.
O projeto foi concluído pela equipe de engenheiros antes do prazo.//A equipe de engenheiros concluiu o projeto antes do prazo.
As decisões importantes são tomadas pelo comitê de direção.//O comitê de direção toma as decisões importantes.
A doença foi diagnosticada pelo médico após diversos exames.//O médico diagnosticou a doença após diversos exames.
Os prêmios foram entregues pelo diretor durante a cerimônia de premiação.//O diretor entregou os prêmios durante a cerimônia de premiação.
Os documentos foram assinados pelo advogado para dar validade legal.//O advogado assinou os documentos para dar validade legal.
A festa de aniversário foi organizada pelos amigos de João.//Os amigos de João organizaram a festa de aniversário.
A compra foi realizada pela internet.//Eu comprei pela internet.
A carta de demissão foi enviada pela funcionária.//A funcionária enviou a carta de demissão.
O acidente foi causado pela imprudência do motorista.//O motorista causou o acidente por imprudência.
A pintura foi feita pelo artista talentoso.//O artista talentoso fez a pintura.
A comida foi preparada pela renomada chef de cozinha.//A renomada chef de cozinha preparou a comida.
Os resultados foram divulgados pela organização do evento.//A organização do evento divulgou os resultados.
Muitas críticas têm sido feitas à política econômica adotada pelo governo.//As pessoas têm criticado muito a política econômica do governo.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso Nacional após intensas discussões.//O Congresso Nacional aprovou o projeto de lei após intensas discussões.
A mensagem foi enviada por meu irmão mais novo através do WhatsApp.//Meu irmão mais novo me enviou a mensagem através do WhatsApp.
A competição foi vencida pela equipe brasileira de futebol nos últimos minutos do jogo.//A equipe brasileira de futebol venceu a competição nos últimos minutos do jogo.
O trabalho foi realizado pelos estudantes com muita dedicação e esforço.//Os estudantes realizaram o trabalho com muita dedicação e esforço.
O livro foi escrito pelo famoso autor John Green e fez muito sucesso entre os leitores.//O famoso autor John Green escreveu o livro e ele fez muito sucesso entre os leitores.
A pesquisa foi conduzida pelos cientistas renomados da instituição de pesquisa.//Os cientistas renomados da instituição de pesquisa conduziram a pesquisa.
A decisão foi tomada pela diretoria da empresa após análise minuciosa do mercado.//A diretoria da empresa tomou a decisão após análise minuciosa do mercado.
A empresa foi fundada pelos empreendedores visionários que tinham um sonho em comum.//Os empreendedores visionários fundaram a empresa, eles tinham um sonho em comum.
A música foi composta pelo talentoso pianista e cantor.//O talentoso pianista e cantor compôs a música.
A decisão será tomada pelo comitê de seleção.//O comitê de seleção tomará a decisão.
A pesquisa foi realizada pelos estudantes de medicina.//Os estudantes de medicina realizaram a pesquisa.
A encomenda será entregue pela empresa de logística.//A empresa de logística entregará a encomenda.
Os acordos foram assinados pelos ministros de relações exteriores.//Os ministros de relações exteriores assinaram os acordos.
A proposta de projeto de lei foi apresentada pelo deputado.//O deputado apresentou a proposta de projeto de lei.
A declaração foi divulgada pelo porta-voz do governo.//O porta-voz do governo divulgou a declaração.
A decoração será feita pela equipe de eventos.//A equipe de eventos fará a decoração.
As reuniões foram agendadas pela secretária executiva.//A secretária executiva agendou as reuniões.
Os resultados foram apresentados pela equipe de pesquisa.//A equipe de pesquisa apresentou os resultados.
O relatório será apresentado por mim durante a reunião de hoje à tarde.//Eu apresentarei o relatório durante a reunião de hoje à tarde.
A decisão será tomada pelos membros do conselho.//Os membros do conselho tomarão a decisão.
O computador foi consertado pelo técnico de informática.//O técnico de informática consertou o computador.
As perguntas serão respondidas pelo professor no final da aula.//O professor responderá as perguntas no final da aula.
Os documentos foram entregues pelos correios.//Os correios entregaram os documentos.
A iniciativa será discutida pelos membros do comitê.//Os membros do comitê discutirão a iniciativa.
A carta foi escrita pelo professor e entregue pelo carteiro.//O professor escreveu a carta e o carteiro a entregou.
A pesquisa foi realizada pela equipe de cientistas e financiada pela fundação.//A equipe de cientistas realizou a pesquisa e a fundação a financiou.
O livro foi escrito pelo autor renomado e publicado pela editora famosa.//O autor renomado escreveu o livro e a editora famosa o publicou.
O carro foi consertado pelo mecânico experiente e lavado pelo funcionário do lava-rápido.//O mecânico experiente consertou o carro e o funcionário do lava-rápido o lavou.
A encomenda foi despachada pela transportadora e entregue pelo motoboy.//A transportadora despachou a encomenda e o motoboy a entregou.
O jantar foi preparado pelo chef renomado e servido pelo garçom atencioso.//O chef renomado preparou o jantar e o garçom atencioso o serviu.
O documento foi redigido pelo advogado e assinado pelo cliente.//O advogado redigiu o documento e o cliente o assinou.
A canção foi composta pelo músico talentoso e interpretada pelo cantor famoso.//O músico talentoso compôs a canção e o cantor famoso a interpretou.
O quadro foi pintado pelo artista famoso e exposto no museu.//O artista famoso pintou o quadro e o expôs no museu.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros e finalizado no prazo estabelecido.//A equipe de engenheiros desenvolveu o projeto e o finalizou no prazo estabelecido.
A carta foi enviada por mim.//Eu enviei a carta.
O prêmio foi ganho pela equipe de futebol.//A equipe de futebol ganhou o prêmio.
A festa foi organizada pelos alunos.//Os alunos organizaram a festa.
O livro foi escrito pelo famoso autor.//O famoso autor escreveu o livro.
Os presentes foram comprados pela minha mãe.//Minha mãe comprou os presentes.
O jantar foi preparado pela chef premiada.//A chef premiada preparou o jantar.
A entrevista foi conduzida pelo jornalista experiente.//O jornalista experiente conduziu a entrevista.
A festa de aniversário será organizada pelos amigos da Maria.//Os amigos da Maria organizarão a festa de aniversário.
A comida foi preparada pelo chef especialista.//O chef especialista preparou a comida.
A criança foi adotada pelos pais amorosos.//Os pais amorosos adotaram a criança.
A solução foi encontrada pelos cientistas durante a pesquisa.//Durante a pesquisa, os cientistas encontraram a solução.
O filme será dirigido pelo renomado diretor de Hollywood.//O renomado diretor de Hollywood dirigirá o filme.
O prêmio foi entregue pelo presidente da empresa.//O presidente da empresa entregou o prêmio.
A mesa foi arrumada pelos funcionários do restaurante.//Os funcionários do restaurante arrumaram a mesa.
A decisão foi tomada pelo comitê após uma análise minuciosa das opções disponíveis.//O comitê tomou a decisão após analisar minuciosamente as opções disponíveis.
O contrato foi assinado pelo presidente da empresa e pelo representante legal do fornecedor.//O presidente da empresa e o representante legal do fornecedor assinaram o contrato.
A pesquisa foi conduzida por uma equipe de cientistas renomados na área.//Uma equipe de cientistas renomados na área conduziu a pesquisa.
O projeto foi finalizado pela equipe de engenheiros dentro do prazo estabelecido.//A equipe de engenheiros finalizou o projeto dentro do prazo estabelecido.
O relatório foi elaborado pelo auditor com base nos dados fornecidos pela empresa.//O auditor elaborou o relatório com base nos dados fornecidos pela empresa.
O convite foi enviado aos convidados pela equipe de organização do evento.//A equipe de organização do evento enviou o convite aos convidados.
A música foi composta pelo famoso compositor durante sua estada no país.//O famoso compositor compôs a música durante sua estada no país.
O bolo foi feito pela confeiteira especializada em bolos decorados.//A confeiteira especializada em bolos decorados fez o bolo.
A confirmação foi enviada pelo cliente por meio de um e-mail.//O cliente enviou a confirmação por meio de um e-mail.
A cidade foi devastada por um terremoto de magnitude 7.//Um terremoto de magnitude 7 devastou a cidade.
O evento será organizado pela equipe de marketing da empresa.//A equipe de marketing da empresa irá organizar o evento.
A denúncia foi apresentada pelos moradores do bairro.//Os moradores do bairro apresentaram a denúncia.
A decisão será tomada pelo juiz responsável pelo caso.//O juiz responsável pelo caso irá tomar a decisão.
O cargo foi ocupado pelo candidato mais qualificado.//O candidato mais qualificado ocupou o cargo.
A pesquisa foi realizada por uma equipe de cientistas renomados.//Uma equipe de cientistas renomados realizou a pesquisa.
O projeto de lei foi aprovado pelo Congresso Nacional.//O Congresso Nacional aprovou o projeto de lei.
A arte foi apreciada pelos visitantes da exposição.//Os visitantes da exposição apreciaram a arte.
A mensagem foi transmitida pelo sistema de comunicação.//O sistema de comunicação transmitiu a mensagem.
A casa foi construída pelo famoso arquiteto.//O famoso arquiteto construiu a casa.
Os alimentos foram preparados pela equipe de cozinha.//A equipe de cozinha preparou os alimentos.
O crime foi cometido pelo suspeito principal.//O suspeito principal cometeu o crime.
Os livros foram escritos pelo famoso autor.//O famoso autor escreveu os livros.
As regras foram estabelecidas pelo comitê organizador.//O comitê organizador estabeleceu as regras.
O evento foi organizado pelos voluntários.//Os voluntários organizaram o evento.
As obras de arte foram pintadas pelo artista renomado.//O artista renomado pintou as obras de arte.
O projeto foi aprovado pelo conselho diretivo.//O conselho diretivo aprovou o projeto.
A decisão final sobre o projeto será tomada pelo comitê de avaliação.//O comitê de avaliação tomará a decisão final sobre o projeto.
O livro foi escrito pelo renomado escritor brasileiro.//O renomado escritor brasileiro escreveu o livro.
As medidas de segurança foram implementadas pela equipe de TI.//A equipe de TI implementou as medidas de segurança.
O sistema de pagamento foi desenvolvido pela empresa de tecnologia.//A empresa de tecnologia desenvolveu o sistema de pagamento.
A casa será construída pelo contratante responsável.//O contratante responsável construirá a casa.
As informações foram fornecidas pela fonte confiável.//A fonte confiável forneceu as informações.
A pesquisa foi realizada pelos estudantes do curso de Biologia.//Os estudantes do curso de Biologia realizaram a pesquisa.
A reforma será coordenada pelo arquiteto responsável.//O arquiteto responsável coordenará a reforma.
A solução foi encontrada pelo líder da equipe.//O líder da equipe encontrou a solução.
O jogo foi vencido pelo time adversário através de uma jogada espetacular no último minuto do segundo tempo.//O time adversário venceu o jogo com uma jogada espetacular no último minuto do segundo tempo.
A carta foi enviada pelo correio e chegou ao destinatário no prazo de cinco dias úteis.//O correio enviou a carta e ela chegou ao destinatário em cinco dias úteis.
O crime foi cometido pelo suspeito durante a madrugada, quando a maioria das pessoas estava dormindo.//O suspeito cometeu o crime durante a madrugada, quando a maioria das pessoas estava dormindo.
As despesas foram pagas pelo governo para auxiliar as famílias em situação de vulnerabilidade.//O governo pagou as despesas para auxiliar as famílias em situação de vulnerabilidade.
Uma nova vacina foi desenvolvida pelos cientistas para prevenir a propagação da doença.//Os cientistas desenvolveram uma nova vacina para prevenir a propagação da doença.
A casa foi construída pelo empreiteiro com materiais de alta qualidade.//O empreiteiro construiu a casa com materiais de alta qualidade.
O bolo foi assado pela mãe e decorado pela filha para comemorar o aniversário do pai.//A mãe assou o bolo e a filha o decorou para comemorar o aniversário do pai.
A foto foi tirada pelo fotógrafo profissional durante a viagem à praia.//O fotógrafo profissional tirou a foto durante a viagem à praia.
A música foi composta pelo talentoso compositor e interpretada pela renomada cantora.//O talentoso compositor compôs a música e a renomada cantora a interpretou.
O livro foi escrito pelo renomado autor e publicado pela editora internacional.//O renomado autor escreveu o livro e a editora internacional o publicou.
A música foi composta pelo famoso compositor Mozart.//O famoso compositor Mozart compôs a música.
A carta foi entregue pelo carteiro no dia seguinte.//O carteiro entregou a carta no dia seguinte.
A notícia foi divulgada pelos principais veículos de comunicação.//Os principais veículos de comunicação divulgaram a notícia.
O evento foi organizado pela equipe de marketing.//A equipe de marketing organizou o evento.
As fotos foram tiradas pelo talentoso fotógrafo profissional.//O talentoso fotógrafo profissional tirou as fotos.
As pinturas foram feitas pelo artista renomado.//O artista renomado fez as pinturas.
Uma carta foi enviada pelo correio.//O correio enviou uma carta.
Os livros foram escritos pelos melhores autores da atualidade.//Os melhores autores da atualidade escreveram os livros.
A música foi composta por um talentoso jovem músico.//Um talentoso jovem músico compôs a música.
As obras de arte foram admiradas por todos os visitantes da exposição.//Todos os visitantes da exposição admiraram as obras de arte.
O jantar foi preparado pela renomada chef do restaurante.//A renomada chef do restaurante preparou o jantar.
O dinheiro foi depositado pelo gerente do banco.//O gerente do banco depositou o dinheiro.
As flores foram plantadas pela equipe de jardinagem.//A equipe de jardinagem plantou as flores.
As decisões foram tomadas pelos membros do comitê.//Os membros do comitê tomaram as decisões.
O filme foi dirigido pelo premiado diretor de cinema.//O premiado diretor de cinema dirigiu o filme.
O projeto foi cancelado pela diretoria devido à falta de recursos financeiros.//A diretoria cancelou o projeto devido à falta de recursos financeiros.
O edifício foi construído pela empresa de engenharia com materiais de alta qualidade.//A empresa de engenharia construiu o edifício com materiais de alta qualidade.
O carro foi vendido pelo proprietário por um preço abaixo do mercado.//O proprietário vendeu o carro por um preço abaixo do mercado.
A pesquisa foi realizada por um grupo de cientistas renomados no campo da biologia.//Um grupo de cientistas renomados no campo da biologia realizou a pesquisa.
As regras foram modificadas pela comissão de regulamentação para melhorar a eficiência do processo.//A comissão de regulamentação modificou as regras para melhorar a eficiência do processo.
O problema foi resolvido pelo técnico de informática em tempo recorde.//O técnico de informática resolveu o problema em tempo recorde.
A música foi composta pelo cantor famoso em parceria com seu irmão mais novo.//O cantor famoso compôs a música em parceria com seu irmão mais novo.
O livro foi escrito pelo autor premiado em sua casa de campo.//O autor premiado escreveu o livro em sua casa de campo.
O evento foi organizado pela equipe de eventos da empresa com sucesso.//A equipe de eventos da empresa organizou o evento com sucesso.
Muitas pessoas são influenciadas pelas opiniões das celebridades.//As opiniões das celebridades influenciam muitas pessoas.
Os produtos foram comprados por um preço muito alto.//Um preço muito alto foi pago pelos produtos.
Um vídeo foi postado no YouTube pela empresa de marketing.//A empresa de marketing postou um vídeo no YouTube.
Descobriu-se que o crime foi cometido pelo vizinho.//O vizinho foi descoberto como autor do crime.
A tarefa será realizada por um voluntário.//Um voluntário realizará a tarefa.
A noite foi estragada pela tempestade.//A tempestade estragou a noite.
Os problemas foram resolvidos pelos engenheiros.//Os engenheiros resolveram os problemas.
O livro foi escrito pela autora famosa.//A autora famosa escreveu o livro.
A festa será organizada pelos alunos.//Os alunos organizarão a festa.
O passeio foi cancelado pelo mau tempo.//O mau tempo cancelou o passeio.
A minha casa foi construída pelo meu avô há mais de cinquenta anos.//Meu avô construiu a minha casa há mais de cinquenta anos.
A viagem será organizada pelos meus pais durante as férias de verão.//Meus pais organizarão a viagem durante as férias de verão.
O quadro foi pintado pelo famoso artista Michelangelo no século XVI.//O famoso artista Michelangelo pintou o quadro no século XVI.
A comida será preparada pelo chef renomado do restaurante.//O chef renomado do restaurante preparará a comida.
A carta foi escrita pela minha melhor amiga, contando a novidade.//Minha melhor amiga escreveu a carta, contando a novidade.
O discurso será proferido pelo presidente da empresa na conferência.//O presidente da empresa proferirá o discurso na conferência.
A música foi composta por uma talentosa compositora no ano passado.//Uma talentosa compositora compôs a música no ano passado.
As roupas foram costuradas pela minha avó utilizando tecidos reciclados.//Minha avó costurou as roupas utilizando tecidos reciclados.
O livro foi escrito pelo autor famoso, que ganhou vários prêmios literários.//O autor famoso, que ganhou vários prêmios literários, escreveu o livro.
A festa de aniversário será organizada pelos amigos mais próximos da aniversariante.//Os amigos mais próximos da aniversariante organizarão a festa de aniversário.
O projeto será conduzido por uma equipe de especialistas altamente qualificada.//Uma equipe de especialistas altamente qualificada conduzirá o projeto.
A pesquisa foi realizada pelo professor de física.//O professor de física realizou a pesquisa.
As esculturas foram produzidas por um famoso artista contemporâneo.//Um famoso artista contemporâneo produziu as esculturas.
A palestra será ministrada pela renomada escritora.//A renomada escritora ministrará a palestra.
O trabalho foi entregue pela aluna mais dedicada da turma.//A aluna mais dedicada da turma entregou o trabalho.
As obras foram financiadas pela fundação cultural.//A fundação cultural financiou as obras.
A casa foi construída pelo renomado arquiteto.//O renomado arquiteto construiu a casa.
As análises foram realizadas pelo departamento de pesquisa.//O departamento de pesquisa realizou as análises.
As medidas foram adotadas pela equipe de segurança.//A equipe de segurança adotou as medidas.
A cidade foi atingida por uma tempestade devastadora, que causou sérios danos às casas e infraestruturas.//A tempestade devastadora atingiu a cidade, causando sérios danos às casas e infraestruturas.
O plano de treinamento foi elaborado pelo departamento de Recursos Humanos, com o objetivo de aprimorar as habilidades dos funcionários.//O departamento de Recursos Humanos elaborou o plano de treinamento, visando aprimorar as habilidades dos funcionários.
O projeto de pesquisa será conduzido pelos estudantes de pós-graduação, sob a supervisão do professor.//Os estudantes de pós-graduação conduzirão o projeto de pesquisa, sob a supervisão do professor.
A maratona foi vencida pelo corredor queniano, que estabeleceu um novo recorde.//O corredor queniano venceu a maratona, estabelecendo um novo recorde.
O livro foi escrito pelo renomado autor, que já publicou diversas obras de sucesso.//O renomado autor escreveu o livro, que já publicou diversas obras de sucesso.
A solução foi encontrada pela equipe de engenheiros, após intensas discussões e análises.//A equipe de engenheiros encontrou a solução, após intensas discussões e análises.
O prêmio foi entregue ao vencedor da competição, durante uma cerimônia especial.//A organização entregou o prêmio ao vencedor da competição, durante uma cerimônia especial.
O acordo foi assinado pelos representantes das duas empresas, selando a parceria de negócios.//Os representantes das duas empresas assinaram o acordo, selando a parceria de negócios.
A mensagem foi transmitida pelo alto-falante, alertando a todos sobre a evacuação iminente.//O alto-falante transmitiu a mensagem, alertando a todos sobre a evacuação iminente.
O casamento foi celebrado pelo padre, em uma cerimônia emocionante.//O padre celebrou o casamento, em uma cerimônia emocionante.
A floresta está sendo destruída pela ação do homem, causando danos irreparáveis ao ecossistema.//A ação do homem está destruindo a floresta, causando danos irreparáveis ao ecossistema.
O livro foi escrito pelo renomado autor Jorge Amado, sendo considerado um clássico da literatura brasileira.//O renomado autor Jorge Amado escreveu o livro, sendo considerado um clássico da literatura brasileira.
A encomenda foi entregue pela empresa de logística na data prevista, mesmo com as adversidades no transporte.//A empresa de logística entregou a encomenda na data prevista, mesmo com as adversidades no transporte.
As decisões são tomadas pelos diretores da empresa, levando em consideração diversos fatores como lucratividade e impacto no mercado.//Os diretores da empresa tomam as decisões, levando em consideração diversos fatores como lucratividade e impacto no mercado.
O trabalho foi supervisionado pelo professor doutor, garantindo a qualidade das pesquisas realizadas.//O professor doutor supervisionou o trabalho, garantindo a qualidade das pesquisas realizadas.
O projeto foi desenvolvido pela equipe de engenheiros, levando em conta as necessidades dos clientes e as especificações técnicas.//A equipe de engenheiros desenvolveu o projeto, levando em conta as necessidades dos clientes e as especificações técnicas.
A música foi composta pelo famoso compositor brasileiro, que é conhecido internacionalmente pelas suas criações.//O famoso compositor brasileiro compôs a música, sendo conhecido internacionalmente pelas suas criações.
O problema foi identificado pelos cientistas, que realizaram uma série de experimentos para encontrar a solução.//Os cientistas identificaram o problema, realizando uma série de experimentos para encontrar a solução.
A empresa foi adquirida pelo conglomerado multinacional, resultando em mudanças significativas na estrutura organizacional.//O conglomerado multinacional adquiriu a empresa, resultando em mudanças significativas na estrutura organizacional.
A casa foi construída pelo renomado arquiteto, que utilizou técnicas inovadoras na sua construção.//O renomado arquiteto construiu a casa, utilizando técnicas inovadoras na sua construção.
O carro foi roubado pelos bandidos durante a noite.//Os bandidos roubaram o carro durante a noite.
A carta foi escrita pelo meu irmão e enviada por correio.//Meu irmão escreveu a carta e a enviou por correio.
A decisão final será tomada pelo comitê de direção.//O comitê de direção tomará a decisão final.
A música foi composta por Mozart e tocada pela orquestra sinfônica.//Mozart compôs a música e a orquestra sinfônica tocou.
Os ingressos foram vendidos pela internet e entregues pelos correios.//A internet vendeu os ingressos e os correios entregaram.
A pasta foi esquecida pelo aluno na sala de aula.//O aluno esqueceu a pasta na sala de aula.
O novo projeto será implementado pela equipe de engenharia.//A equipe de engenharia implementará o novo projeto.
O romance foi escrito pelo famoso autor brasileiro.//O famoso autor brasileiro escreveu o romance.
As regras foram estabelecidas pela administração da empresa.//A administração da empresa estabeleceu as regras.
O livro foi recomendado pela professora de literatura.//A professora de literatura recomendou o livro.
A casa foi comprada pelos meus pais no ano passado.//Meus pais compraram a casa no ano passado.
A mensagem foi enviada pelo aplicativo de mensagens.//O aplicativo de mensagens enviou a mensagem.
A carta foi escrita pelo meu irmão mais novo.//Meu irmão mais novo escreveu a carta.
A sala foi limpa pelos funcionários do hotel.//Os funcionários do hotel limparam a sala.
As flores foram regadas pela minha mãe todos os dias.//Minha mãe regava as flores todos os dias.
Um novo projeto de construção foi aprovado pela prefeitura, com o objetivo de revitalizar a região central da cidade.//A prefeitura aprovou um novo projeto de construção com o objetivo de revitalizar a região central da cidade.
O documento será entregue ao juiz pelo advogado na próxima semana.//O advogado entregará o documento ao juiz na próxima semana.
Os produtos serão entregues aos clientes pela empresa de logística contratada.//A empresa de logística contratada entregará os produtos aos clientes.
A proposta foi aprovada pelo comitê de avaliação em uma reunião realizada no último mês.//O comitê de avaliação aprovou a proposta em uma reunião realizada no último mês.
A festa de aniversário será organizada pelos amigos do aniversariante.//Os amigos do aniversariante organizarão a festa de aniversário.
O livro será emprestado à aluna pela biblioteca da escola.//A biblioteca da escola emprestará o livro à aluna.
Os documentos foram entregues pelos funcionários ao departamento de recursos humanos.//Os funcionários entregaram os documentos ao departamento de recursos humanos.
A carta foi enviada pelo correio pelo remetente.//O remetente enviou a carta pelo correio.
A decisão será tomada pelo conselho de administração da empresa durante a reunião de diretores.//O conselho de administração da empresa tomará a decisão durante a reunião de diretores.
O relatório será apresentado pelo pesquisador na conferência internacional.//O pesquisador apresentará o relatório na conferência internacional.
A apresentação do projeto será realizada pela equipe de marketing.//A equipe de marketing realizará a apresentação do projeto.
Os ingressos foram comprados pelos estudantes através da internet.//Os estudantes compraram os ingressos através da internet.
A pesquisa será conduzida pelos cientistas para entender melhor o comportamento dos animais marinhos.//Os cientistas conduzirão a pesquisa para entender melhor o comportamento dos animais marinhos.
O problema foi solucionado pelo departamento de TI após horas de trabalho.//O departamento de TI solucionou o problema após horas de trabalho.
A proposta de modificação do contrato foi apresentada pelo advogado durante a reunião.//O advogado apresentou a proposta de modificação do contrato durante a reunião.
As fotos foram tiradas pelo fotógrafo profissional durante a sessão de fotos.//O fotógrafo profissional tirou as fotos durante a sessão.
A palestra será ministrada pelo renomado professor de psicologia na próxima semana.//O renomado professor de psicologia ministrará a palestra na próxima semana.
O café da manhã foi preparado pelos funcionários do hotel para os hóspedes.//Os funcionários do hotel prepararam o café da manhã para os hóspedes.
A denúncia foi feita pelo vizinho após presenciar a briga.//O vizinho fez a denúncia após presenciar a briga.
A música foi composta pelo talentoso músico em homenagem à sua avó.//O talentoso músico compôs a música em homenagem à sua avó.
O evento foi organizado pela comissão de alunos voluntários.//A comissão de alunos voluntários organizou o evento.
O prêmio foi entregue pela diretora da empresa.//A diretora da empresa entregou o prêmio.
A decisão foi tomada pela equipe de gestão.//A equipe de gestão tomou a decisão.
O projeto foi desenvolvido pelos estudantes do curso de Engenharia.//Os estudantes do curso de Engenharia desenvolveram o projeto.
As medidas de segurança foram implementadas pelo departamento responsável.//O departamento responsável implementou as medidas de segurança.
O problema foi solucionado pelo especialista em TI.//O especialista em TI solucionou o problema.
A pesquisa foi conduzida pela equipe de cientistas renomados.//A equipe de cientistas renomados conduziu a pesquisa.
As aulas foram canceladas pela direção da escola.//A direção da escola cancelou as aulas.
O evento foi promovido pela empresa de marketing.//A empresa de marketing promoveu o evento.
A proposta foi apresentada por um representante do sindicato.//Um representante do sindicato apresentou a proposta.
O novo projeto de desenvolvimento de software foi aprovado pela diretoria e será implementado pela equipe de engenheiros de software.//A diretoria aprovou o novo projeto de desenvolvimento de software e a equipe de engenheiros de software irá implementá-lo.
As medidas de segurança foram atualizadas pelo departamento de TI, visando proteger os dados sensíveis da empresa.//O departamento de TI atualizou as medidas de segurança para proteger os dados sensíveis da empresa.
A pesquisa de mercado foi realizada pela empresa de consultoria e os resultados foram apresentados à diretoria.//A empresa de consultoria realizou a pesquisa de mercado e apresentou os resultados à diretoria.
O problema foi resolvido pela equipe de suporte técnico e o sistema voltou a funcionar corretamente.//A equipe de suporte técnico resolveu o problema e o sistema voltou a funcionar corretamente.
A ampliação da fábrica será realizada pela empresa de construção civil contratada pelo proprietário.//A empresa de construção civil contratada pelo proprietário realizará a ampliação da fábrica.
As ações foram compradas pelo investidor estrangeiro e agora fazem parte de sua carteira de investimentos.//O investidor estrangeiro comprou as ações e agora elas fazem parte de sua carteira de investimentos.
A nova estratégia de marketing foi desenvolvida pela agência de publicidade contratada pela empresa.//A agência de publicidade contratada pela empresa desenvolveu a nova estratégia de marketing.
O acordo foi assinado pela equipe de advogados e agora está em vigor.//A equipe de advogados assinou o acordo e agora ele está em vigor.
As medidas de controle de qualidade foram implementadas pela equipe de produção para garantir a excelência do produto final.//A equipe de produção implementou as medidas de controle de qualidade para garantir a excelência do produto final.
A pesquisa científica foi conduzida pelos cientistas renomados e os resultados foram publicados em uma revista especializada.//Os cientistas renomados conduziram a pesquisa científica e os resultados foram publicados em uma revista especializada.
A festa foi organizada pela equipe de eventos da empresa, com o objetivo de comemorar o aniversário da diretora.//A equipe de eventos da empresa organizou a festa para comemorar o aniversário da diretora.
O trabalho foi entregue pelo estagiário ao seu supervisor no prazo estipulado.//O estagiário entregou o trabalho ao seu supervisor dentro do prazo estipulado.
O livro foi escrito pelo famoso escritor brasileiro, que conquistou diversos prêmios literários.//O famoso escritor brasileiro escreveu o livro e conquistou diversos prêmios literários.
A decisão foi tomada pelo conselho de administração, levando em consideração os relatórios financeiros apresentados.//O conselho de administração tomou a decisão, levando em consideração os relatórios financeiros apresentados.
A melodia foi composta pelo talentoso músico, que também escreveu a letra da canção.//O talentoso músico compôs a melodia e também escreveu a letra da canção.
O artigo foi publicado pela revista científica, após ser revisado por especialistas da área.//A revista científica publicou o artigo, após revisão por especialistas da área.
O problema foi solucionado pelo técnico de informática, que realizou uma série de testes no sistema.//O técnico de informática solucionou o problema, realizando uma série de testes no sistema.
A contratação foi feita pela empresa, após avaliação dos candidatos durante o processo seletivo.//A empresa fez a contratação, após avaliação dos candidatos durante o processo seletivo.
O produto foi desenvolvido pela equipe de engenharia, que realizou diversas pesquisas e testes.//A equipe de engenharia desenvolveu o produto, realizando diversas pesquisas e testes.
A mensagem foi enviada pelo remetente, que aguardava uma resposta do destinatário.//O remetente enviou a mensagem e aguardava uma resposta do destinatário.
A carta foi escrita por João para sua amiga Maria. //João escreveu uma carta para sua amiga Maria.
Os convites serão entregues por um mensageiro especializado. //Um mensageiro especializado entregará os convites.
A comida foi preparada pela equipe de chefs renomados. //A equipe de chefs renomados preparou a comida.
As instruções foram dadas pelo professor durante a aula. //O professor deu as instruções durante a aula.
Os prêmios foram entregues pelos organizadores do evento. //Os organizadores do evento entregaram os prêmios.
A tarefa foi concluída pelo funcionário responsável. //O funcionário responsável concluiu a tarefa.
A proposta será discutida pelos membros da diretoria. //Os membros da diretoria discutirão a proposta.
O livro foi escrito pelo renomado autor brasileiro. //O renomado autor brasileiro escreveu o livro.
A música foi composta pelo talentoso pianista. //O talentoso pianista compôs a música.
As decisões foram tomadas pelos membros do conselho. //Os membros do conselho tomaram as decisões.
O crime foi investigado pela polícia local e o suspeito foi preso.//A polícia local investigou o crime e prendeu o suspeito.
O projeto de construção foi concluído pela empresa de engenharia e arquitetura.//A empresa de engenharia e arquitetura concluiu o projeto de construção.
O livro foi escrito pelo famoso autor e publicado pela editora renomada.//O famoso autor escreveu o livro e a editora renomada o publicou.
O evento foi organizado pela equipe de eventos da empresa e atraiu milhares de participantes.//A equipe de eventos da empresa organizou o evento, que atraiu milhares de participantes.
O acidente foi presenciado por várias testemunhas e reportado às autoridades.//Várias testemunhas presenciaram o acidente e o reportaram às autoridades.
A proposta foi apresentada pelo gerente do departamento e aprovada pelo comitê executivo.//O gerente do departamento apresentou a proposta e o comitê executivo aprovou.
O filme foi dirigido pelo renomado diretor e estrelado por atores famosos.//O renomado diretor dirigiu o filme, que foi estrelado por atores famosos.
A lei foi promulgada pelo presidente e passou a valer imediatamente.//O presidente promulgou a lei e ela passou a valer imediatamente.
O medicamento foi desenvolvido pela equipe de pesquisa e está sendo testado em voluntários.//A equipe de pesquisa desenvolveu o medicamento, que está sendo testado em voluntários.
O prêmio foi entregue pela organização do evento e recebeu grande reconhecimento.//A organização do evento entregou o prêmio, que recebeu grande reconhecimento.
O livro foi escrito pelo autor renomado e aclamado pela crítica.//O autor renomado e aclamado pela crítica escreveu o livro.
Os defeitos foram identificados pelos engenheiros durante a inspeção.//Os engenheiros identificaram os defeitos durante a inspeção.
A decisão foi tomada pela diretoria após muita deliberação.//A diretoria tomou a decisão após muita deliberação.
A tarefa foi realizada pela equipe de análise de dados.//A equipe de análise de dados realizou a tarefa.
As soluções serão implementadas pelos profissionais especializados.//Os profissionais especializados vão implementar as soluções.
O projeto foi aprovado pela comissão de avaliação.//A comissão de avaliação aprovou o projeto.
O antigo edifício foi demolildo pela empresa de construção.//A empresa de construção demoliu o antigo edifício.
As medidas de segurança foram adotadas pela empresa para evitar acidentes.//A empresa adotou as medidas de segurança para evitar acidentes.
Um novo projeto de pesquisa está sendo conduzido pela equipe de cientistas do laboratório.//A equipe de cientistas do laboratório está conduzindo um novo projeto de pesquisa.
As instruções foram fornecidas pelo supervisor para a execução da tarefa.//O supervisor forneceu as instruções para a execução da tarefa.
A decisão final foi tomada pelo comitê de direção.//O comitê de direção tomou a decisão final.
A solução foi encontrada pelo time de engenheiros após um longo período de testes.//O time de engenheiros encontrou a solução após um longo período de testes.
A palestra será ministrada pelo especialista no assunto.//O especialista no assunto ministrará a palestra.
A mesa foi montada pelos funcionários da empresa.//Os funcionários da empresa montaram a mesa.
A circular foi emitida pelo departamento de recursos humanos.//O departamento de recursos humanos emitiu a circular.
A viagem será organizada pelo agente de viagens.//O agente de viagens organizará a viagem.
Os livros estão sendo lidos por mim.//Eu estou lendo os livros.
Os presentes foram comprados pelos convidados.//Os convidados compraram os presentes.
A casa foi construída por meu pai.//Meu pai construiu a casa.
A comida foi preparada pelos chefs do restaurante.//Os chefs do restaurante prepararam a comida.
O projeto será supervisionado pela gerente de projetos.//A gerente de projetos supervisionará o projeto.
A música foi escrita pelo compositor renomado.//O compositor renomado escreveu a música.
Os planos foram discutidos pelos membros da equipe.//Os membros da equipe discutiram os planos.
O filme foi dirigido pelo famoso diretor de cinema.//O famoso diretor de cinema dirigiu o filme.
O restaurante está sendo gerenciado pelos sócios.//Os sócios estão gerenciando o restaurante.
As flores foram regadas pelos jardineiros.//Os jardineiros regaram as flores.
O filme será exibido no cinema local em breve.//Em breve, o cinema local exibirá o filme.
O problema será resolvido pelo departamento de TI.//O departamento de TI resolverá o problema.
O carro será consertado pelo mecânico amanhã cedo.//Amanhã cedo, o mecânico consertará o carro.
O projeto de construção será supervisionado pelo engenheiro responsável.//O engenheiro responsável supervisionará o projeto de construção.
A ação legal foi movida pelo advogado talentoso.//O advogado talentoso moveu a ação legal.
O texto será revisado pelo editor antes da publicação.//O editor revisará o texto antes da publicação.
O contrato foi assinado pelo CEO da empresa.//O CEO da empresa assinou o contrato.
