Ele estuda tanto quanto os outros alunos da turma.//Ele estuda. Os outros alunos da turma também estudam.
Ele corre mais rápido do que os demais atletas.//Ele corre mais rápido. Os demais atletas também correm.
Ela fala tão alto quanto o professor.//Ela fala tão alto. O professor também fala alto.
Os moradores reclamaram tanto do barulho quanto da falta de segurança no bairro.//Os moradores reclamaram do barulho. Os moradores também reclamaram da falta de segurança no bairro.
Ela trabalha melhor que os outros funcionários.//Ela trabalha melhor. Os outros funcionários também trabalham.
Ele foi tão generoso quanto os demais doadores.//Ele foi tão generoso. Os demais doadores também foram generosos.
Ele se preocupa mais com os estudos do que com outras atividades.//Ele se preocupa mais com os estudos. Ele também se preocupa menos com outras atividades.
Ela cantou tão bem quanto os outros participantes da competição.//Ela cantou tão bem. Os outros participantes da competição também cantaram bem.
O filme foi tão emocionante quanto o livro.//O filme foi tão emocionante. O livro também foi emocionante.
Ela se diverte tanto no parque quanto no cinema.//Ela se diverte no parque. Ela também se diverte no cinema.
Ela ganhou mais dinheiro do que eu no mês passado.//Ela ganhou mais dinheiro do que eu. Eu também não ganhei muito dinheiro no mês passado.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão.//Ele é tão inteligente quanto seu irmão. Seu irmão também é muito inteligente.
Ela estuda tanto quanto seus colegas de classe.//Ela estuda tanto quanto seus colegas de classe. Seus colegas de classe também estudam muito.
O novo restaurante é melhor do que o antigo.//O novo restaurante é melhor do que o antigo. O antigo restaurante não era tão bom.
Ele é pior jogador do que seu irmão.//Ele é pior jogador do que seu irmão. Seu irmão joga melhor que ele.
O time dela marcou mais gols do que o nosso.//O time dela marcou mais gols do que o nosso. Nosso time não marcou muitos gols.
Ele gastou tanto dinheiro quanto eu na viagem.//Ele gastou tanto dinheiro quanto eu na viagem. Eu também gastei bastante dinheiro.
Ela tem tantos amigos quanto eu nas redes sociais.//Ela tem tantos amigos quanto eu nas redes sociais. Eu também tenho muitos amigos.
Ele possui um carro tão caro quanto o meu.//Ele possui um carro tão caro quanto o meu. Meu carro também é muito caro.
Ela é tão talentosa quanto sua irmã.//Ela é tão talentosa quanto sua irmã. Sua irmã também é muito talentosa.
Ele estuda tanto quanto sua irmã.//Ele estuda. Sua irmã também estuda.
Eles são melhores jogadores do que os adversários.//Eles são bons jogadores. Os adversários também são bons jogadores.
Ela trabalha tanto quanto o marido.//Ela trabalha. O marido também trabalha.
Ele tem mais dinheiro do que o irmão.//Ele tem dinheiro. O irmão também tem dinheiro.
O carro é tão rápido quanto o avião.//O carro é rápido. O avião também é rápido.
Ela é mais bonita do que a amiga.//Ela é bonita. A amiga também é bonita.
Ele tem mais paciência do que o chefe.//Ele tem paciência. O chefe também tem paciência.
O jogo é tão emocionante quanto o filme.//O jogo é emocionante. O filme também é emocionante.
Ele estudou melhor do que os colegas.//Ele estudou bem. Os colegas também estudaram bem.
O prato é pior do que o da concorrente.//O prato é ruim. O da concorrente também é ruim.
Ela é tão talentosa quanto a melhor atriz de Hollywood.//Ela é talentosa. A melhor atriz de Hollywood também é talentosa.
O carro é pior do que o anterior.//O carro é ruim. O anterior também é ruim.
Ele estudou tanto quanto os outros alunos.//Ele estudou. Os outros alunos também estudaram.
Ele é maior do que os demais jogadores.//Ele é grande. Os demais jogadores também são grandes.
Eu gosto de comida japonesa assim como de comida italiana.//Eu gosto de comida japonesa. Eu também gosto de comida italiana.
Ele corre mais rápido do que todos os outros atletas.//Ele corre rápido. Todos os outros atletas também correm rápido.
Ela fala inglês tão bem quanto um nativo.//Ela fala inglês bem. Um nativo também fala inglês bem.
Ele é tão inteligente quanto o professor.//Ele é inteligente. O professor também é inteligente.
O time joga tão bem quanto o campeão.//O time joga bem. O campeão também joga bem.
A casa é tão grande quanto o jardim.//A casa é grande. O jardim também é grande.
João corre mais rápido do que Maria.//João corre rápido. Maria também corre rápido.
Ele trabalha melhor do que eu.//Ele trabalha bem. Eu também trabalho bem.
O salário dela é pior do que o do colega.//O salário dela é ruim. O salário do colega também é ruim.
Ele fala inglês assim como ela.//Ele fala inglês. Ela também fala inglês.
João estuda tanto quanto Pedro.//João estuda muito. Pedro também estuda muito.
Eu gosto de lasanha tanto quanto de pizza.//Eu gosto de lasanha. Eu também gosto de pizza.
Ela é tão inteligente quanto ele.//Ela é inteligente. Ele também é inteligente.
Ele tem tanto dinheiro quanto ela.//Ele tem dinheiro. Ela também tem dinheiro.
O carro é maior que a moto.//O carro é grande. A moto também é grande.
O time de futebol jogou tão bem quanto seus adversários.//O time de futebol jogou bem. Seus adversários também jogaram bem.
Meu carro é melhor que o seu.//Meu carro é melhor. O seu também é melhor.
Estou estudando tanto quanto você.//Estou estudando. Você também está estudando.
Ela é tão inteligente quanto sua irmã.//Ela é inteligente. Sua irmã também é inteligente.
Ele trabalha mais do que eu.//Ele trabalha mais. Eu também trabalho mais.
A casa é pior do que eu imaginava.//A casa é pior. Eu também imaginava pior.
Ela é tão bonita quanto sua mãe.//Ela é bonita. Sua mãe também é bonita.
Ele escreve tão bem quanto o autor famoso.//Ele escreve bem. O autor famoso também escreve bem.
A comida estava tão gostosa quanto eu esperava.//A comida estava gostosa. Eu esperava que estivesse gostosa.
O filme foi tão emocionante quanto eu tinha ouvido falar.//O filme foi emocionante. Eu tinha ouvido falar que seria emocionante.
O carro novo é tão rápido quanto o antigo.//O carro novo é rápido. O carro antigo também é rápido.
A casa é melhor do que o apartamento.//A casa é boa. O apartamento também é bom.
Pedro é tão inteligente quanto Maria.//Pedro é inteligente. Maria também é inteligente.
A comida está pior do que ontem.//A comida está ruim. Ontem também estava ruim.
Ele é tão alto quanto o jogador de basquete.//Ele é alto. O jogador de basquete também é alto.
Ela é tão bonita quanto a modelo famosa.//Ela é bonita. A modelo famosa também é bonita.
Ele trabalha assim como o irmão.//Ele trabalha. O irmão também trabalha.
Ela estuda tanto quanto os melhores alunos da escola.//Ela estuda. Os melhores alunos da escola também estudam.
A prova foi fácil, assim como a lição de casa.//A prova foi fácil. A lição de casa também foi fácil.
Ele tem tanto dinheiro quanto o empresário famoso.//Ele tem dinheiro. O empresário famoso também tem dinheiro.
Ele se comportou pior que os outros estudantes.//Ele se comportou pior. Os outros estudantes também se comportaram pior.
Ela é tão inteligente quanto o seu irmão.//Ela é tão inteligente. O seu irmão também é tão inteligente.
A empresa investiu mais em marketing do que em pesquisa.//A empresa investiu mais em marketing. A empresa também investiu mais em pesquisa.
Ele está mais confiante do que antes.//Ele está mais confiante. Ele também está mais confiante.
O evento foi tão emocionante quanto o último.//O evento foi tão emocionante. O último evento também foi tão emocionante.
A casa é maior que a do vizinho.//A casa é maior. A casa do vizinho também é maior.
Ela ganhou mais prêmios do que os outros competidores.//Ela ganhou mais prêmios. Os outros competidores também ganharam mais prêmios.
O carro é melhor que o anterior.//O carro é melhor. O carro anterior também é melhor.
Ele trabalha tanto quanto os outros funcionários.//Ele trabalha tanto. Os outros funcionários também trabalham tanto.
Maria estuda tanto quanto Pedro.//Maria estuda tanto. Pedro também estuda tanto.
Ela corre tão rápido quanto o Usain Bolt.//Ela corre rápido. O Usain Bolt também corre rápido.
Essa banda é pior do que a anterior.//Essa banda é ruim. A banda anterior também é ruim.
Ele estuda tanto quanto eu.//Ele estuda. Eu também estudo.
O carro é melhor do que a bicicleta.//O carro é bom. A bicicleta também é boa.
Ela é tão inteligente quanto a irmã.//Ela é inteligente. A irmã também é inteligente.
Ele tem mais dinheiro do que eu.//Ele tem dinheiro. Eu também tenho dinheiro.
Ela é maior do que a outra cantora.//Ela é grande. A outra cantora também é grande.
Ele age assim como o pai.//Ele age assim. O pai também age assim.
Ele come tanto quanto eu.//Ele come. Eu também como.
O clima está assim como previsto.//O clima está assim. Previsto também está assim.
Ela estuda tanto quanto ele para as provas.//Ela estuda para as provas. Ele também estuda para as provas.
O time jogou melhor que o adversário.//O time jogou. O adversário não jogou tão bem.
Ele gosta de música clássica assim como eu.//Ele gosta de música clássica. Eu também gosto de música clássica.
Ela cantou pior que os outros participantes.//Ela cantou. Os outros participantes não cantaram tão mal.
Ele tem um carro tão veloz quanto o do seu amigo.//Ele tem um carro. O seu amigo também tem um carro veloz.
O filme foi melhor que o livro.//O filme foi. O livro não foi tão bom.
Ela é mais alta que a irmã.//Ela é alta. A irmã não é tão alta.
O celular é mais caro do que o tablet.//O celular é caro. O tablet não é tão caro.
Ele fala tão rápido quanto o professor.//Ele fala rápido. O professor também fala rápido.
Eles trabalham tanto quanto nós.//Eles trabalham. Nós também trabalhamos tanto.
Ela estuda tanto quanto trabalha.//Ela estuda. Ela também trabalha.
O filme foi pior do que eu esperava.//O filme foi ruim. Eu não esperava isso.
Ele corre mais rápido que eu.//Ele corre rápido. Eu não corro tão rápido.
A pizza é tão boa quanto o hambúrguer.//A pizza é boa. O hambúrguer também é bom.
Ela é maior que as outras crianças da sua idade.//Ela é grande. As outras crianças da sua idade também são.
Assim como a água, o fogo também é necessário para a vida.//A água é necessária para a vida. O fogo também é necessário para a vida.
Ele não gosta de estudar, assim como seus amigos.//Ele não gosta de estudar. Seus amigos também não gostam.
Ela tanto canta quanto dança bem.//Ela canta bem. Ela também dança bem.
Assim como minha irmã, eu também gosto de filmes de ação.//Minha irmã gosta de filmes de ação. Eu também gosto.
Ele é tão inteligente quanto sua irmã.//Ele é inteligente. Sua irmã também é inteligente.
Ela estuda tanto quanto trabalha para conseguir pagar suas contas.//Ela estuda. Ela trabalha para conseguir pagar suas contas também.
Ele é pior que seu irmão na escola.//Ele é pior na escola. Seu irmão também é pior.
O carro dela é tão velho quanto o meu.//O carro dela é velho. Meu carro também é velho.
A comida está melhor que ontem.//A comida está melhor. Ontem também estava melhor.
Ele é tão inteligente quanto engraçado.//Ele é inteligente. Ele é engraçado também.
Os alunos jogam tanto quanto estudam.//Os alunos jogam. Os alunos estudam também.
O livro é maior que a minha bolsa.//O livro é maior. Minha bolsa também é maior.
Ela é tão bonita quanto simpática.//Ela é bonita. Ela é simpática também.
O filme foi tão emocionante quanto engraçado.//O filme foi emocionante. O filme foi engraçado também.
O evento foi tão divertido quanto cansativo.//O evento foi divertido. O evento foi cansativo também.
O jornalista perguntou melhor que o entrevistado.//O jornalista perguntou. O entrevistado também perguntou.
A casa é maior que o apartamento.//A casa é grande. O apartamento também é grande.
Ele joga futebol assim como o irmão.//Ele joga futebol. O irmão também joga futebol.
Ela trabalha muito, assim como o marido.//Ela trabalha muito. O marido também trabalha muito.
A comida estava pior que o esperado.//A comida estava ruim. O esperado também estava ruim.
Ele ganhou tanto dinheiro quanto o amigo.//Ele ganhou dinheiro. O amigo também ganhou dinheiro.
O filme é tão emocionante quanto o livro.//O filme é emocionante. O livro também é emocionante.
Ele corre assim como o atleta olímpico.//Ele corre. O atleta olímpico também corre.
Ela trabalha tanto quanto estuda.//Ela trabalha. Ela também estuda.
Ele se saiu melhor que os outros competidores.//Ele se saiu bem. Os outros competidores também não se saíram bem.
O político discursou assim como os demais candidatos.//O político discursou. Os demais candidatos também discursaram.
A doença se espalhou mais rápido que o esperado.//A doença se espalhou de forma rápida. O esperado também se espalhou de forma rápida.
Ele é tão generoso quanto inteligente.//Ele é generoso. Ele também é inteligente.
O jogador marcou mais gols que qualquer outro da equipe.//O jogador marcou muitos gols. Nenhum outro jogador da equipe marcou muitos gols também.
O país enfrentou problemas sociais, assim como econômicos.//O país enfrentou problemas sociais. O país também enfrentou problemas econômicos.
A comida estava deliciosa, assim como a sobremesa.//A comida estava deliciosa. A sobremesa também estava deliciosa.
Ela se esforça tanto na academia quanto no trabalho.//Ela se esforça na academia. Ela também se esforça no trabalho.
A empresa investe tanto em tecnologia quanto em sustentabilidade.//A empresa investe em tecnologia. A empresa também investe em sustentabilidade.
Ela estuda tanto quanto o irmão.//Ela estuda. O irmão também estuda.
O filme foi melhor do que o esperado.//O filme foi. O esperado também foi.
Ele é pior que o chefe.//Ele é. O chefe também é.
Ele trabalha mais do que os colegas.//Ele trabalha. Os colegas também trabalham.
A equipe jogou tão bem quanto os adversários.//A equipe jogou bem. Os adversários também jogaram bem.
Eles estão tão cansados quanto nós.//Eles estão cansados. Nós também estamos cansados.
Ela tem tanto talento quanto a irmã.//Ela tem talento. A irmã também tem talento.
O carro é tão veloz quanto o avião.//O carro é veloz. O avião também é veloz.
Ela é assim como a mãe: determinada e corajosa.//Ela é determinada e corajosa. A mãe também é determinada e corajosa.
O time de futebol jogou tão bem quanto o time adversário.//O time de futebol jogou bem. O time adversário também jogou bem.
Ela correu mais rápido que todas as outras competidoras.//Ela correu rápido. Todas as outras competidoras também correram rápido.
Eles estudaram tanto quanto os outros alunos da turma.//Eles estudaram. Os outros alunos da turma também estudaram.
Ele trabalhou mais horas que qualquer outra pessoa da equipe.//Ele trabalhou horas. Nenhuma outra pessoa da equipe trabalhou tantas horas.
A criança comeu tanto doce quanto os outros convidados da festa.//A criança comeu doce. Os outros convidados da festa também comeram doce.
Ela estava tão cansada quanto o colega de trabalho.//Ela estava cansada. O colega de trabalho também estava cansado.
A empresa ganhou mais dinheiro que qualquer outra concorrente.//A empresa ganhou dinheiro. Nenhuma outra concorrente ganhou tanto dinheiro.
Ele falou tão alto quanto os demais presentes na sala.//Ele falou alto. Os demais presentes na sala também falaram alto.
Ela chegou tão cedo quanto os outros participantes do evento.//Ela chegou cedo. Os outros participantes do evento também chegaram cedo.
Ela corre tão rápido quanto um guepardo.//Ela corre rápido. Um guepardo também corre rápido.
Meu irmão é pior que eu em matemática.//Meu irmão é ruim em matemática. Eu também sou ruim em matemática.
O filme é melhor do que o livro.//O filme é bom. O livro também é bom.
A cidade é maior que a vila.//A cidade é grande. A vila também é grande.
Ele canta tão bem quanto um profissional.//Ele canta bem. Um profissional também canta bem.
Minha casa é tão bonita quanto a sua.//Minha casa é bonita. A sua também é bonita.
Ele joga assim como o seu irmão.//Ele joga. O seu irmão também joga.
Ele estuda tanto quanto a sua irmã.//Ele estuda. A sua irmã também estuda.
A festa foi tão animada como o show.//A festa foi animada. O show também foi animado.
O carro é tão rápido quanto um avião.//O carro é rápido. Um avião também é rápido.
Eu estudo tanto quanto ela.//Eu estudo. Ela também estuda.
O carro é melhor que a bicicleta.//O carro é melhor. A bicicleta também é melhor.
Ela corre tão rápido quanto ele.//Ela corre rápido. Ele também corre rápido.
Ele fala tão alto quanto ela.//Ele fala alto. Ela também fala alto.
Ela dança melhor do que ele.//Ela dança melhor. Ele também dança melhor.
Nós viajamos tanto quanto eles.//Nós viajamos. Eles também viajam.
Eles têm mais dinheiro do que nós.//Eles têm mais dinheiro. Nós também temos mais dinheiro.
Ela estuda tanto quanto eu.//Ela estuda. Eu também estudo.
Ela canta tão bem quanto ele.//Ela canta bem. Ele também canta bem.
Ele viajou tanto para a Europa quanto para a Ásia nas férias.//Ele viajou para a Europa nas férias. Ele também viajou para a Ásia.
Ele estudou tanto para a prova quanto para o trabalho.//Ele estudou para a prova. Ele também estudou para o trabalho.
Ela é tão inteligente quanto bonita.//Ela é inteligente. Ela também é bonita.
Ele joga tão bem quanto o irmão.//Ele joga bem. O irmão também joga bem.
Ela se saiu melhor que os outros concorrentes.//Ela se saiu bem. Os outros concorrentes também se saíram bem.
O carro é pior que a bicicleta para o meio ambiente.//O carro é ruim para o meio ambiente. A bicicleta também é ruim para o meio ambiente.
O filme é tão emocionante quanto engraçado.//O filme é emocionante. O filme também é engraçado.
Ela trabalha tanto durante o dia quanto à noite.//Ela trabalha durante o dia. Ela também trabalha à noite.
Ele comeu tanto a pizza quanto o hambúrguer.//Ele comeu a pizza. Ele também comeu o hambúrguer.
Ele correu tão rápido quanto o vento.//Ele correu rápido. O vento também correu rápido.
O time perdeu pior do que esperávamos.//O time perdeu. Esperávamos que o time perdesse pior.
Ele é tão inteligente quanto o seu irmão.//Ele é inteligente. O irmão dele também é inteligente.
O evento foi melhor do que o esperado.//O evento foi bom. Esperávamos que o evento fosse melhor.
Ela fez mais exercícios do que ele.//Ela fez exercícios. Ele também fez exercícios.
Ele cantou tão alto quanto o cantor famoso.//Ele cantou alto. O cantor famoso também cantou alto.
Ele tem tanto dinheiro quanto o seu vizinho.//Ele tem dinheiro. O seu vizinho também tem dinheiro.
A comida estava tão deliciosa quanto a sobremesa.//A comida estava deliciosa. A sobremesa também estava deliciosa.
Ela é tão talentosa quanto a cantora famosa.//Ela é talentosa. A cantora famosa também é talentosa.
A cidade se desenvolveu tanto quanto outras grandes metrópoles.//A cidade se desenvolveu. Outras grandes metrópoles também se desenvolveram.
Ela escreve tão bem quanto o escritor famoso.//Ela escreve bem. O escritor famoso também escreve bem.
O filme é pior do que o livro.//O filme é ruim. O livro também é ruim.
O dia está tão quente quanto ontem.//O dia está quente. Ontem também estava quente.
Ela corre tão rápido quanto o atleta olímpico.//Ela corre rápido. O atleta olímpico também corre rápido.
O lanche é tão gostoso quanto o jantar.//O lanche é gostoso. O jantar também é gostoso.
Ele é mais alto do que o irmão.//Ele é alto. O irmão também é alto.
Ela se veste tão bem quanto a modelo famosa.//Ela se veste bem. A modelo famosa também se veste bem.
Ele estudou tanto quanto os outros alunos da turma.//Ele estudou. Os outros alunos da turma também estudaram.
Eles jogam pior do que os jogadores da equipe adversária.//Eles jogam. Os jogadores da equipe adversária também jogam.
Ela é melhor dançarina do que as outras participantes da competição.//Ela é uma boa dançarina. As outras participantes da competição também são boas dançarinas.
O nível de poluição é maior na cidade do que no campo.//O nível de poluição é alto na cidade. O nível de poluição também é alto no campo.
Ele estuda tanto quanto trabalha.//Ele estuda. Ele também trabalha.
A festa foi tão animada quanto a do ano passado.//A festa foi animada. A festa do ano passado também foi animada.
O custo de vida é mais alto na cidade do que no interior.//O custo de vida é alto na cidade. O custo de vida também é alto no interior.
O desempenho da equipe foi pior do que o esperado pelo treinador.//O desempenho da equipe foi ruim. O desempenho também foi ruim para o treinador.
Ele é melhor cantor do que ator.//Ele é um bom cantor. Ele também é um bom ator.
O livro é tão interessante quanto o filme.//O livro é interessante. O filme também é interessante.
Ele é pior que o seu irmão mais velho.//Ele é pior. O seu irmão mais velho também é pior.
A cidade é tão bonita quanto a praia.//A cidade é bonita. A praia também é bonita.
Ela é melhor que as outras candidatas.//Ela é melhor. As outras candidatas também são melhores.
O bolo é tão saboroso quanto o sorvete.//O bolo é saboroso. O sorvete também é saboroso.
Eles são tão talentosos quanto a banda famosa.//Eles são talentosos. A banda famosa também é talentosa.
A casa é tão espaçosa quanto o apartamento.//A casa é espaçosa. O apartamento também é espaçoso.
O restaurante é tão caro quanto o hotel.//O restaurante é caro. O hotel também é caro.
Ele é maior que os outros jogadores.//Ele é maior. Os outros jogadores também são maiores.
Ela se dedicou tanto ao trabalho quanto aos estudos.//Ela se dedicou ao trabalho. Ela também se dedicou aos estudos.
O trânsito está pior do que o normal hoje.//O trânsito está pior hoje. 
Ele é tão inteligente quanto criativo.//Ele é inteligente. Ele também é criativo.
Elas correram mais rápido do que os meninos.//Elas correram mais rápido. Os meninos também correram.
O filme foi melhor do que eu esperava.//O filme foi melhor. 
Ele falou tanto sobre si mesmo quanto sobre seus planos para o futuro.//Ele falou sobre si mesmo. Ele também falou sobre seus planos para o futuro.
Ele ganhou mais dinheiro do que eu.//Ele ganhou mais dinheiro. 
Elas são tão bonitas quanto inteligentes.//Elas são bonitas. Elas também são inteligentes.
O time jogou pior do que o esperado.//O time jogou pior. 
Ele é maior do que os outros jogadores.//Ele é maior. Os outros jogadores também são maiores.
Ele se sentiu tão feliz quanto ela após a vitória.//Ele se sentiu feliz após a vitória. Ela também se sentiu feliz.
O filme é melhor do que o livro, assim como o diretor havia previsto.//O filme é melhor do que o livro. O diretor havia previsto isso.
A comida estava tão deliciosa quanto disseram os críticos.//A comida estava deliciosa. Os críticos disseram isso também.
Ela trabalha tanto quanto ele para alcançar seus objetivos.//Ela trabalha para alcançar seus objetivos. Ele também trabalha.
O carro é maior do que pensávamos, assim como o vendedor havia dito.//O carro é maior do que pensávamos. O vendedor havia dito isso.
Ele se saiu pior do que imaginávamos, assim como os outros competidores.//Ele se saiu pior do que imaginávamos. Os outros competidores também se saíram pior.
Estávamos tão ansiosos quanto eles para o lançamento do novo álbum.//Estávamos ansiosos para o lançamento do novo álbum. Eles também estavam ansiosos.
Ela corre tão rápido quanto os atletas profissionais.//Ela corre rápido. Os atletas profissionais também correm rápido.
Ela é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.//Ela é inteligente. Seu irmão mais velho também é inteligente.
O pai comprou tantos presentes para os filhos quanto a mãe.//O pai comprou presentes para os filhos. A mãe também comprou presentes.
O jogo de ontem foi tão emocionante quanto o da semana passada.//O jogo de ontem foi emocionante. O jogo da semana passada também foi emocionante.
Ele é melhor jogador de basquete do que o seu irmão.//Ele é um bom jogador de basquete. O seu irmão também é um bom jogador de basquete.
Estamos mais perto da praia do que vocês.//Estamos perto da praia. Vocês também estão perto da praia.
Ela estudou tanto quanto eu para a prova.//Ela estudou para a prova. Eu também estudei para a prova.
O filme foi tão longo quanto o livro.//O filme foi longo. O livro também foi longo.
A presença deles no evento foi maior que a nossa.//A presença deles no evento foi grande. A nossa também foi grande.
Ela é tão inteligente quanto o professor.//Ela é inteligente. O professor também é inteligente.
O carro é pior que o ônibus para o meio ambiente.//O carro é ruim para o meio ambiente. O ônibus também é ruim para o meio ambiente.
Ele tem tantos amigos quanto eu.//Ele tem amigos. Eu também tenho amigos.
Ele se veste tão bem quanto a sua irmã.//Ele se veste bem. A sua irmã também se veste bem.
O time de futebol venceu o jogo tão facilmente quanto os adversários.//O time de futebol venceu o jogo facilmente. Os adversários também venceram o jogo facilmente.
Ele estudou tanto quanto os colegas.//Ele estudou. Os colegas também estudaram.
O livro é melhor do que o filme.//O livro é bom. O filme também é bom.
A comida está tão gostosa quanto a de um restaurante famoso.//A comida está gostosa. A comida de um restaurante famoso também está gostosa.
O carro é maior do que o da minha irmã.//O carro é grande. O carro da minha irmã também é grande.
Ele tem tantos livros quanto eu.//Ele tem livros. Eu também tenho livros.
A cidade está tão movimentada quanto em um dia de feriado.//A cidade está movimentada. A cidade em um dia de feriado também está movimentada.
O filme é pior do que o esperado.//O filme é ruim. O filme não foi como esperado.
João estuda tanto quanto Maria.//João estuda. Maria também estuda.
O filme é tão bom quanto o livro.//O filme é bom. O livro também é bom.
Ele é tão inteligente quanto seus irmãos.//Ele é inteligente. Seus irmãos também são inteligentes.
Sua casa é maior do que a minha.//Sua casa é grande. Minha casa também é grande.
O time jogou tão bem quanto o campeão.//O time jogou bem. O campeão também jogou bem.
Ele se porta melhor do que antes.//Ele se porta bem. Antes, ele não se portava bem.
A cidade tem mais atrações turísticas do que eu esperava.//A cidade tem muitas atrações turísticas. Eu não esperava tantas.
Ele está mais cansado do que ontem.//Ele está cansado. Ontem, ele não estava tão cansado.
Ela é mais alta do que os seus amigos.//Ela é alta. Seus amigos também são altos.
O projeto foi aprovado tanto pelo governo quanto pelo congresso.//O projeto foi aprovado pelo governo. O projeto também foi aprovado pelo congresso.
Ela é tão bonita quanto inteligente.//Ela é bonita. Ela também é inteligente.
Essa tarefa é mais difícil do que parece.//Essa tarefa é difícil. Ela também parece difícil.
Ele trabalha tanto quanto estuda.//Ele trabalha. Ele também estuda.
O carro é pior do que eu imaginava.//O carro é ruim. Eu também imaginava que o carro fosse ruim.
Ele correu tanto quanto o seu irmão.//Ele correu. O seu irmão também correu.
A festa foi melhor do que esperávamos.//A festa foi boa. Nós também esperávamos que a festa fosse boa.
A empresa fatura mais do que a concorrência.//A empresa fatura. A concorrência também fatura.
Ele canta assim como a sua irmã.//Ele canta. A sua irmã também canta.
O celular é tão caro quanto o computador.//O celular é caro. O computador também é caro.
O carro é melhor que o ônibus. //O carro é melhor. O ônibus também é melhor.
O desafio é maior que a capacidade dele.//O desafio é maior. A capacidade dele também é maior.
Ele é tão inteligente quanto ela.//Ele é inteligente. Ela também é inteligente.
O cachorro late mais alto que o gato.//O cachorro late alto. O gato também late alto.
A performance do ator foi pior que a do cantor.//A performance do ator foi pior. A do cantor também foi pior.
As crianças brincam tanto quanto os adultos.//As crianças brincam. Os adultos também brincam.
Ele trabalhou tanto quanto o colega de equipe.//Ele trabalhou. O colega de equipe também trabalhou.
Maria é tão inteligente quanto João.//Maria é inteligente. João também é inteligente.
Ela correu mais rápido que todos os outros competidores.//Ela correu rápido. Os outros competidores também correram rápido.
Ele é melhor jogador de futebol do que o irmão.//Ele é bom jogador de futebol. O irmão também é bom jogador de futebol.
Ela dança tão bem quanto a professora de dança.//Ela dança bem. A professora de dança também dança bem.
O carro é tão veloz quanto um foguete.//O carro é veloz. Um foguete também é veloz.
Ele estuda tanto quanto o seu irmão.//Ele estuda. O seu irmão também estuda.
O evento foi tão emocionante quanto o show do cantor famoso.//O evento foi emocionante. O show do cantor famoso também foi emocionante.
O restaurante é tão caro quanto o mais luxuoso da cidade.//O restaurante é caro. O mais luxuoso da cidade também é caro.
Nenhuma empresa investe tanto em inovação quanto a Google.//Nenhuma empresa investe em inovação. A Google também investe em inovação.
Ela é tão inteligente quanto sua irmã mais velha.//Ela é inteligente. Sua irmã mais velha também é inteligente.
Ele correu tão rápido quanto o campeão olímpico.//Ele correu rápido. O campeão olímpico também correu rápido.
O produto é melhor que o concorrente.//O produto é bom. O concorrente também é bom.
Ele é pior que o chefe anterior.//Ele é ruim. O chefe anterior também é ruim.
Ele ganha mais dinheiro do que eu.//Ele ganha dinheiro. Eu também ganho dinheiro.
Ela é tão bonita quanto sua irmã mais nova.//Ela é bonita. Sua irmã mais nova também é bonita.
Ele é mais alto do que todos os seus amigos.//Ele é alto. Todos os seus amigos também são altos.
Eu não estudei tanto quanto você.//Eu não estudei. Você também não estudou.
Ele trabalha tanto quanto sua esposa.//Ele trabalha. Sua esposa também trabalha.
O novo modelo é melhor que o anterior.//O novo modelo é melhor. O modelo anterior também é bom.
O time perdeu tanto quanto os seus adversários.//O time perdeu. Os seus adversários também perderam.
Ele comeu mais do que eu na festa.//Ele comeu muito. Eu também comi muito.
Ela dança tão bem quanto a bailarina principal.//Ela dança bem. A bailarina principal também dança bem.
A prova estava tão difícil quanto nós imaginávamos.//A prova estava difícil. Nós também imaginávamos isso.
O carro é tão caro quanto a casa.//O carro é caro. A casa também é cara.
O livro tem mais páginas do que eu pensava.//O livro tem muitas páginas. Eu também pensava isso.
A apresentação durou tanto quanto o espetáculo anterior.//A apresentação durou muito. O espetáculo anterior também durou muito.
A temperatura está tão baixa quanto o previsto.//A temperatura está baixa. O previsto também é baixo.
Os atletas brasileiros competem tão bem quanto os atletas estrangeiros.//Os atletas brasileiros competem bem. Os atletas estrangeiros também competem bem.
A casa dela é tão bonita quanto a minha.//A casa dela é bonita. A minha também é bonita.
A comida do restaurante é tão saborosa quanto a do outro lugar.//A comida do restaurante é saborosa. A do outro lugar também é saborosa.
Esse filme é tão interessante quanto o último que assisti.//Esse filme é interessante. O último que assisti também é interessante.
Ele é tão inteligente quanto o irmão mais velho.//Ele é inteligente. O irmão mais velho também é inteligente.
Ela trabalha tanto quanto ele.//Ela trabalha. Ele também trabalha.
A cidade é tão movimentada quanto a capital.//A cidade é movimentada. A capital também é movimentada.
O time jogou tão bem quanto o adversário.//O time jogou bem. O adversário também jogou bem.
Ele estudou tanto quanto ela para a prova.//Ele estudou para a prova. Ela também estudou para a prova.
O prato estava tão gostoso quanto o outro que provei.//O prato estava gostoso. O outro prato que provei também estava gostoso.
Ela correu mais rápido que o seu irmão.//Ela correu rápido. O seu irmão também correu rápido.
Ele se sente pior do que antes.//Ele se sente mal. Antes também se sentia mal.
Ele é tão inteligente quanto os outros alunos da turma.//Ele é inteligente. Os outros alunos da turma também são inteligentes.
Ela é melhor cantora do que atriz.//Ela é cantora. Ela também é atriz.
Essa casa é maior que a outra que visitei.//Essa casa é grande. A outra casa que visitei também era grande.
Ele se comportou assim como todos os outros convidados.//Ele se comportou. Todos os outros convidados também se comportaram.
O evento foi um sucesso tanto quanto esperávamos.//O evento foi um sucesso. Nós também esperávamos que fosse um sucesso.
O carro é mais caro do que o anterior.//O carro é caro. O anterior também era caro.
Ela estudou tanto para as provas quanto seu amigo.//Ela estudou para as provas. Seu amigo também estudou.
O carro era mais caro que o apartamento.//O carro era caro. O apartamento também era caro.
O novo produto é melhor que o antigo.//O novo produto é bom. O antigo também é bom.
Ele tem mais experiência do que os outros candidatos.//Ele tem experiência. Os outros candidatos também têm experiência.
O restaurante serve tanto comida italiana quanto comida japonesa.//O restaurante serve comida italiana. O restaurante também serve comida japonesa.
A montanha é maior que o vale.//A montanha é grande. O vale também é grande.
Ele joga tanto futebol quanto basquete.//Ele joga futebol. Ele também joga basquete.
Ele tem mais dinheiro do que a maioria das pessoas.//Ele tem dinheiro. A maioria das pessoas também tem dinheiro.
A viagem foi melhor do que eu esperava.//A viagem foi boa. Eu não esperava tanto.
O time de futebol jogou tão bem quanto os seus adversários.//O time de futebol jogou bem. Os seus adversários também jogaram bem.
A comida no restaurante era melhor do que a comida caseira.//A comida no restaurante era boa. A comida caseira também era boa.
Ela corre tão rápido quanto o seu irmão.//Ela corre rápido. O seu irmão também corre rápido.
O carro tem tantos problemas quanto o carro do meu vizinho.//O carro tem problemas. O carro do meu vizinho também tem problemas.
A casa é tão grande quanto a casa dos meus pais.//A casa é grande. A casa dos meus pais também é grande.
O livro é tão interessante quanto o livro que eu li ontem.//O livro é interessante. O livro que eu li ontem também é interessante.
O filme era pior do que eu esperava.//O filme era ruim. Eu esperava melhor.
Ele é tão inteligente quanto a sua irmã.//Ele é inteligente. A sua irmã também é inteligente.
A prova foi tão difícil quanto eu imaginava.//A prova foi difícil. Eu imaginava que seria mais fácil.
A viagem foi tão longa quanto eu previa.//A viagem foi longa. Eu previa que seria mais curta.
O filme foi tão emocionante quanto esperávamos. //O filme foi emocionante. Esperávamos isso também. 
Ela não canta tão bem quanto a sua irmã. //Ela não canta bem. A sua irmã também não canta. 
O carro é tão caro quanto o apartamento. //O carro é caro. O apartamento também é caro. 
Ele estuda tanto quanto trabalha. //Ele estuda. Ele também trabalha. 
A comida é tão gostosa quanto a do restaurante famoso. //A comida é gostosa. A do restaurante famoso também é gostosa. 
Ela é tão inteligente quanto bonita. //Ela é inteligente. Ela também é bonita. 
O time jogou melhor do que o adversário. //O time jogou bem. O adversário também jogou. 
Eles ganharam mais prêmios do que os concorrentes. //Eles ganharam prêmios. Os concorrentes também ganharam. 
O parque é maior do que eu imaginava. //O parque é grande. Eu imaginava isso também. 
Ela tem mais livros do que ele. //Ela tem livros. Ele também tem livros.
O desempenho da equipe foi tão bom quanto o esperado.//O desempenho da equipe foi bom. O desempenho da equipe foi o esperado também.
Essa marca de celular é melhor do que as outras.//Essa marca de celular é boa. Essa marca de celular é melhor do que as outras também.
O tamanho do livro é maior do que eu imaginava.//O tamanho do livro é grande. O tamanho do livro é maior do que eu imaginava também.
Ele se vestia tão bem quanto os outros convidados.//Ele se vestia bem. Ele se vestia como os outros convidados também.
Ele falava tão alto quanto o professor.//Ele falava alto. Ele falava como o professor também.
A temperatura do ambiente é tão agradável quanto a do ar condicionado.//A temperatura do ambiente é agradável. A temperatura do ambiente é como a do ar condicionado também.
Ela dança tão bem quanto a professora.//Ela dança bem. Ela dança como a professora também.
Ela estuda tanto quanto os outros alunos.//Ela estuda. Ela estuda como os outros alunos também.
O trabalho deles foi tão elogiado quanto o dos outros.//O trabalho deles foi elogiado. O trabalho deles foi elogiado como o dos outros também.
Ela estudou tanto quanto o seu irmão para a prova.//Ela estudou. O seu irmão também estudou para a prova.
Ele se veste melhor do que os colegas de trabalho.//Ele se veste melhor. Os colegas de trabalho também se vestem melhor.
Ele corre tão rápido quanto o atleta famoso.//Ele corre tão rápido. O atleta famoso também corre tão rápido.
Ela é pior do que a irmã nas matérias de ciências.//Ela é pior. A irmã também é pior nas matérias de ciências.
Ele caminha assim como o avô fazia.//Ele caminha. O avô também caminhava.
Ela canta tão bem quanto a professora de música.//Ela canta tão bem. A professora de música também canta tão bem.
O carro é tão caro quanto o da sua amiga.//O carro é tão caro. O da sua amiga também é tão caro.
Ele fala tanto como o apresentador famoso.//Ele fala tanto. O apresentador famoso também fala tanto.
O desempenho da equipe foi pior do que o esperado.//O desempenho da equipe foi ruim. Não foi o esperado.
Ele age assim como um líder.//Ele age como um líder. 
A música é melhor do que o filme.//A música é boa. O filme não é.
Ela é tão bonita quanto a irmã.//Ela é bonita. A irmã também é.
Eles jogam tanto quanto os profissionais.//Eles jogam. Os profissionais também jogam.
O festival foi tão animado quanto o show.//O festival foi animado. O show também.
A cidade é maior do que eu pensava.//A cidade é grande. Eu não pensava assim.
Ele trabalha tanto quanto ele estuda.//Ele trabalha. Ele também estuda.
Ele é melhor jogador de futebol do time, assim como o seu irmão.//Ele é o melhor jogador de futebol do time. O seu irmão também é o melhor jogador de futebol do time.
O cachorro latiu mais alto que o gato.//O cachorro latiu alto. O gato também latiu alto.
Ela fala tão rápido quanto o professor.//Ela fala rápido. O professor também fala rápido.
Ele é maior que seus colegas.//Ele é grande. Seus colegas também são grandes.
O time jogou pior que o adversário.//O time jogou mal. O adversário também jogou mal.
Ele tem tanto dinheiro quanto o seu irmão.//Ele tem dinheiro. O seu irmão também tem dinheiro.
Ela correu tão rápido quanto o atleta olímpico.//Ela correu rápido. O atleta olímpico também correu rápido.
Ele fala assim como o professor.//Ele fala. O professor também fala.
Ela estuda tanto como o irmão.//Ela estuda. O irmão também estuda.
Ela corre tão rápido quanto o vento.//Ela corre rápido. O vento também corre rápido.
Ele gasta mais dinheiro do que eu.//Ele gasta mais dinheiro. Eu também gasto mais dinheiro.
A comida está melhor do que ontem.//A comida está melhor. Ontem também estava melhor.
O filme é pior do que eu esperava.//O filme é pior. Eu também esperava pior.
Ele trabalha tanto quanto eu.//Ele trabalha muito. Eu também trabalho muito.
Ela canta tão bem quanto a cantora famosa.//Ela canta bem. A cantora famosa também canta bem.
Ele é tão alto quanto seu irmão mais velho.//Ele é alto. Seu irmão mais velho também é alto.
O carro é maior do que eu imaginava.//O carro é maior. Eu também imaginava maior.
O país enfrenta uma crise econômica, assim como muitos outros países ao redor do mundo.//O país enfrenta uma crise econômica. Muitos outros países ao redor do mundo também enfrentam.
A empresa investiu em tecnologia tanto quanto investiu em treinamento para os funcionários.//A empresa investiu em tecnologia. A empresa também investiu em treinamento para os funcionários.
O produto é tão bom quanto o concorrente.//O produto é bom. O concorrente também é bom.
Ele é pior do que eu pensava.//Ele é pior. Eu pensava que ele era melhor.
Ela é mais inteligente que o irmão.//Ela é inteligente. O irmão também é inteligente.
Assim como o pai, o filho também gosta de música.//O pai gosta de música. O filho também gosta de música.
O time joga tanto dentro como fora de casa.//O time joga dentro de casa. O time também joga fora de casa.
A festa foi melhor do que eu esperava.//A festa foi boa. Eu esperava que fosse pior.
Ele é tão dedicado ao trabalho quanto ao estudo.//Ele é dedicado ao trabalho. Ele também é dedicado ao estudo.
O jogador marcou tantos gols quanto o artilheiro do campeonato.//O jogador marcou gols. O artilheiro do campeonato também marcou.
Os alunos estudaram mais que o professor esperava.//Os alunos estudaram. O professor não esperava que eles estudassem tanto.
O filme foi tão bom quanto eu esperava.//O filme foi bom. Eu esperava que ele fosse bom.
Ele trabalha tanto quanto o colega dele.//Ele trabalha. O colega dele também trabalha.
A casa é melhor que eu imaginava.//A casa é boa. Eu não imaginava que ela fosse boa.
O carro é pior que eu pensava.//O carro é ruim. Eu não pensava que ele fosse ruim.
Ela é mais inteligente que todos os seus colegas de classe.//Ela é inteligente. Todos os seus colegas de classe também são inteligentes.
A banda tocou tão mal quanto nos ensaios.//A banda tocou mal. Nos ensaios, eles também tocaram mal.
O time de futebol venceu o jogo, assim como o time adversário.//O time de futebol venceu o jogo. O time adversário também venceu.
Ela estudou tanto para a prova quanto para a apresentação.//Ela estudou para a prova. Ela também estudou para a apresentação.
Ele gosta tanto de doces quanto de salgados.//Ele gosta de doces. Ele também gosta de salgados.
A cidade está cada vez mais populosa, assim como outras grandes metrópoles.//A cidade está cada vez mais populosa. Outras grandes metrópoles também estão.
O filme recebeu tantos prêmios quanto críticas positivas.//O filme recebeu prêmios. O filme também recebeu críticas positivas.
Ela se esforça tanto nos estudos quanto nas atividades extracurriculares.//Ela se esforça nos estudos. Ela também se esforça nas atividades extracurriculares.
O restaurante oferece tanto opções vegetarianas quanto opções veganas.//O restaurante oferece opções vegetarianas. O restaurante também oferece opções veganas.
Ele trabalha tanto durante a semana quanto nos finais de semana.//Ele trabalha durante a semana. Ele também trabalha nos finais de semana.
A empresa tem tanto clientes nacionais quanto clientes internacionais.//A empresa tem clientes nacionais. A empresa também tem clientes internacionais.
Ela é tão inteligente quanto dedicada.//Ela é inteligente. Ela também é dedicada.
Ela estudou tanto quanto o seu irmão para o exame.//Ela estudou para o exame. O seu irmão também estudou.
O carro é melhor do que o ônibus para se locomover na cidade.//O carro é bom para se locomover na cidade. O ônibus também é bom.
O salário dele é maior do que o meu.//O salário dele é alto. O meu também é alto.
Ele corre tão rápido quanto o Usain Bolt.//Ele corre rápido. O Usain Bolt também corre rápido.
Você deve agir assim como eu agi na mesma situação.//Você deve agir na mesma situação. Eu também agi assim.
Ela ganhou tanto dinheiro quanto o marido.//Ela ganhou dinheiro. O marido também ganhou.
A professora explicou tão bem quanto o professor.//A professora explicou bem. O professor também explicou bem.
Ele fala tanto inglês quanto espanhol.//Ele fala inglês. Ele também fala espanhol.
Ele se veste tão bem quanto a modelo.//Ele se veste bem. A modelo também se veste bem.
O carro é mais rápido do que o ônibus.//O carro é mais rápido. O ônibus também é mais rápido.
Ela estuda tanto para o vestibular quanto para o Enem.//Ela estuda para o vestibular. Ela também estuda para o Enem.
Ele é melhor em matemática do que em português.//Ele é melhor em matemática. Ele também é melhor em português.
O time jogou pior do que o adversário.//O time jogou pior. O adversário também jogou pior.
O gato é tão fofo quanto o cachorro.//O gato é tão fofo. O cachorro também é tão fofo.
O filme foi tão emocionante que fez as pessoas chorarem.//O filme foi emocionante. Fez as pessoas chorarem também.
O restaurante tem tanto comida brasileira quanto japonesa.//O restaurante tem comida brasileira. Tem comida japonesa também.
A festa foi tão divertida que todos se divertiram.//A festa foi divertida. Todos se divertiram também.
O livro é maior do que o caderno.//O livro é maior. O caderno também é maior.
A comida é tão deliciosa quanto a sobremesa.//A comida é tão deliciosa. A sobremesa também é tão deliciosa.
O time ganhou mais jogos do que os outros times.//O time ganhou mais jogos. Os outros times também ganharam.
Ela trabalha melhor que eu.//Ela trabalha melhor. Eu também trabalho.
O carro é mais caro do que o meu.//O carro é mais caro. O meu também é caro.
Ela se saiu pior do que os outros candidatos na prova.//Ela se saiu pior. Os outros candidatos também se saíram.
Eles têm tantos fãs quanto a banda famosa.//Eles têm tantos fãs. A banda famosa também tem.
A empresa possui mais filiais do que a concorrente.//A empresa possui mais filiais. A concorrente também possui.
O governo investe tanto em saúde quanto em educação.//O governo investe tanto em saúde. O governo também investe em educação.
O time de futebol jogou tão bem quanto o adversário.//O time de futebol jogou bem. O adversário também jogou bem.
O restaurante oferece tanto em ambiente quanto em cardápio.//O restaurante oferece em ambiente. O restaurante também oferece em cardápio.
A empresa vende tanto produtos físicos quanto serviços digitais.//A empresa vende produtos físicos. A empresa também vende serviços digitais.
Ele é tão dedicado quanto talentoso.//Ele é dedicado. Ele também é talentoso.
O smartphone tem tanto memória interna quanto espaço para cartão de memória.//O smartphone tem memória interna. O smartphone também tem espaço para cartão de memória.
O livro é tão interessante quanto educativo.//O livro é interessante. O livro também é educativo.
Ele é tão rápido quanto preciso.//Ele é rápido. Ele também é preciso.
O filme é tão emocionante quanto divertido.//O filme é emocionante. O filme também é divertido.
O carro tem tanto motor potente quanto boa economia de combustível.//O carro tem motor potente. O carro também tem boa economia de combustível.
Ele se saiu melhor na prova do que todos os outros estudantes.//Ele se saiu melhor na prova. Todos os outros estudantes também não se saíram bem na prova.
A empresa investiu tanto em publicidade quanto em pesquisa.//A empresa investiu em publicidade. A empresa também investiu em pesquisa.
O carro é tão rápido quanto o modelo anterior.//O carro é rápido. O modelo anterior também é rápido.
Ela foi mais eficiente no trabalho do que o colega.//Ela foi eficiente no trabalho. O colega também não foi eficiente no trabalho.
Eles têm mais experiência nessa área do que eu.//Eles têm experiência nessa área. Eu também não tenho experiência nessa área.
Ele é mais alto do que suas irmãs.//Ele é alto. Suas irmãs também não são altas.
Ela se expressa tão bem em público quanto o professor.//Ela se expressa bem em público. O professor também se expressa bem em público.
O time jogou pior do que na última partida.//O time jogou mal. Na última partida, o time também jogou mal.
A comida estava tão deliciosa quanto no restaurante famoso.//A comida estava deliciosa. No restaurante famoso, a comida também estava deliciosa.
O produto é tão caro quanto o da concorrência.//O produto é caro. O da concorrência também é caro.
Ela é melhor que a maioria dos jogadores do time.//Ela é melhor. A maioria dos jogadores do time também é melhor.
Ele correu mais rápido do que os outros competidores.//Ele correu rápido. Os outros competidores também correram rápido.
A prova foi mais difícil do que eu esperava.//A prova foi difícil. Eu não a esperava tão difícil.
O prazo de entrega é o mesmo tanto para clientes internos quanto para clientes externos.//O prazo de entrega é o mesmo. Tanto os clientes internos quanto os clientes externos têm o mesmo prazo de entrega.
Ele é tão inteligente quanto seus colegas de classe.//Ele é inteligente. Seus colegas de classe também são inteligentes.
Ela trabalha tanto quanto seu marido.//Ela trabalha muito. Seu marido também trabalha muito.
O filme foi tão assustador quanto eu imaginava.//O filme foi assustador. Eu o imaginava tão assustador.
A comida estava tão deliciosa quanto eu esperava.//A comida estava deliciosa. Eu a esperava tão deliciosa.
Essa cidade é pior do que eu imaginava.//Essa cidade é ruim. Eu a imaginava tão ruim.
Ele estuda tanto quanto ela. //Ele estuda também. 
Marta corre melhor que João. //Marta corre melhor. 
O gato é tão preguiçoso quanto o cachorro. //O gato é preguiçoso. 
Ele trabalha mais do que descansa. //Ele trabalha mais. 
A casa é tão grande quanto a mansão. //A casa é grande. 
O filme é melhor que o livro. //O filme é melhor. 
Ela fala assim como a mãe. //Ela fala como a mãe. 
O bolo ficou tão bom quanto o doce. //O bolo ficou bom. 
Eles viajaram tanto que ficaram cansados. //Eles viajaram e ficaram cansados. 
A música é tão boa quanto a letra. //A música é boa.
O carro dela é melhor que o meu.//O carro dela é bom. O meu também é bom.
Ele estuda tanto quanto ela.//Ele estuda. Ela também estuda.
A comida está melhor que antes.//A comida está boa. Antes também estava boa.
Ele caminha assim como o pai.//Ele caminha. O pai também caminha.
Ele fala tanto quanto ela.//Ele fala. Ela também fala.
Ele trabalha tanto quanto o chefe.//Ele trabalha. O chefe também trabalha.
Ele se preocupa assim como a mãe.//Ele se preocupa. A mãe também se preocupa.
Ele está tão cansado quanto eu.//Ele está cansado. Eu também estou cansado.
Ela é mais inteligente do que eu pensava.//Ela é inteligente. Eu não pensava que ela fosse inteligente.
Ele é maior que todos os seus irmãos.//Ele é grande. Todos os seus irmãos também são grandes.
Ele corre tão rápido quanto um raio.//Ele corre rápido. Um raio também corre rápido.
O time jogou melhor do que esperávamos.//O time jogou bem. Nós não esperávamos que eles jogassem bem.
A empresa investiu tanto em marketing quanto em pesquisa.//A empresa investiu em marketing. A empresa também investiu em pesquisa.
Ela arrumou o quarto assim como pedimos.//Ela arrumou o quarto. Nós pedimos para ela arrumar o quarto.
Ele falou tão alto quanto um trovão.//Ele falou alto. Um trovão também fala alto.
Ele comeu tanto quanto um leão faminto.//Ele comeu muito. Um leão faminto também come muito.
Ela se comporta da mesma forma que seu irmão mais velho.//Ela se comporta da mesma forma. Seu irmão mais velho também se comporta assim.
O preço do imóvel era tão alto quanto o de uma mansão.//O preço do imóvel era alto. O preço de uma mansão também era alto.
Ele é pior jogador de futebol que eu conheço.//Ele é um jogador de futebol ruim. Eu conheço um jogador de futebol pior que ele.
Eles são melhores alunos que os colegas de sala.//Eles são alunos melhores. Os colegas de sala também são alunos bons.
Esse filme é maior sucesso de bilheteria que eu já vi.//Esse filme é um sucesso de bilheteria. Eu já vi um sucesso de bilheteria maior que esse.
Eu quero assim como ele um novo emprego.//Eu quero um novo emprego. Ele também quer um novo emprego.
Nós compramos tanto comida quanto bebida para a festa.//Nós compramos comida. Nós também compramos bebida para a festa.
A cidade está se modernizando tanto quanto as grandes metrópoles.//A cidade está se modernizando. As grandes metrópoles também estão se modernizando.
Ele cuida da saúde assim como cuida da aparência física.//Ele cuida da saúde. Ele também cuida da aparência física.
Ele se saiu tão bem quanto os outros competidores.//Ele se saiu bem. Os outros competidores também se saíram bem.
A casa é maior que a do meu vizinho.//A casa é maior. A casa do meu vizinho também é maior.
Ela está assim como o resto da equipe.//Ela está. O resto da equipe também está.
O projeto foi pior que o esperado.//O projeto foi pior. O projeto foi pior do que o esperado.
Ele gosta tanto de chocolate quanto de sorvete.//Ele gosta de chocolate. Ele também gosta de sorvete.
Juliana estuda tanto quanto seu irmão.//Juliana estuda. Seu irmão também estuda.
A empresa investe tanto em marketing quanto em pesquisa.//A empresa investe em marketing. A empresa também investe em pesquisa.
João tem tanto dinheiro quanto seu pai.//João tem dinheiro. Seu pai também tem dinheiro.
Marcela é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.//Marcela é inteligente. Seu irmão mais velho também é inteligente.
Ele correu mais rápido que todos os outros competidores.//Ele correu rápido. Todos os outros competidores também correram rápido.
O restaurante serve comida tão deliciosa quanto o restaurante da esquina.//O restaurante serve comida deliciosa. O restaurante da esquina também serve comida deliciosa.
Carolina dança melhor que qualquer outra pessoa da turma.//Carolina dança bem. Nenhuma outra pessoa da turma dança tão bem.
O filme é pior do que a crítica havia previsto.//O filme é ruim. A crítica não havia previsto um filme tão ruim.
Ela se vestia tão bem quanto as modelos famosas.//Ela se vestia bem. As modelos famosas também se vestem bem.
Meu jantar foi tão delicioso quanto o dele.//Meu jantar foi delicioso. O jantar dele também foi delicioso.
A casa é maior do que aparenta ser.//A casa é grande. Ela aparenta ser pequena, mas na verdade é grande.
O carro é tão caro quanto um apartamento.//O carro é caro. Um apartamento também é caro.
Ele estudou tanto quanto pôde para a prova.//Ele estudou muito. Ele fez o máximo que podia para se preparar para a prova.
Ele fez o trabalho tão rápido quanto eu.//Ele fez o trabalho rápido. Eu também fiz o trabalho rápido.
Ela é melhor atriz do que eu.//Ela é uma melhor atriz. Eu também sou uma atriz.
Eles jogam futebol tão bem quanto os profissionais.//Eles jogam futebol bem. Os profissionais também jogam futebol bem.
Ele dança tão bem como um profissional.//Ele dança bem. Um profissional também dança bem.
O carro é pior do que aparenta.//O carro é ruim. Ele aparenta ser ruim.
Ela cozinha tão bem quanto a mãe.//Ela cozinha bem. A mãe também cozinha bem.
O quarto é tão grande quanto o da minha casa.//O quarto é grande. O da minha casa também é grande.
Ele corre tão rápido quanto um atleta profissional.//Ele corre rápido. Um atleta profissional também corre rápido.
O jogador de futebol marcou tantos gols quanto o artilheiro do campeonato. //O jogador de futebol marcou gols. O artilheiro do campeonato também marcou gols.
A casa é maior que o apartamento. //A casa é maior. O apartamento também é maior.
Ela é tão inteligente quanto o seu irmão. //Ela é inteligente. O seu irmão também é inteligente.
O carro é melhor que a bicicleta. //O carro é melhor. A bicicleta também é melhor.
Ele é pior que o chefe anterior. //Ele é pior. O chefe anterior também é pior.
A festa foi tão animada quanto o show. //A festa foi animada. O show também foi animado.
Ela estudou tanto quanto os outros alunos. //Ela estudou. Os outros alunos também estudaram.
A equipe jogou tão bem quanto os campeões. //A equipe jogou bem. Os campeões também jogaram bem.
A rua é mais movimentada que a praça. //A rua é mais movimentada. A praça também é mais movimentada.
Ele corre tão rápido quanto o campeão. //Ele corre rápido. O campeão também corre rápido.
João é tão inteligente quanto sua irmã.//João é inteligente. Sua irmã também é inteligente.
Ela cantou melhor que as outras concorrentes.//Ela cantou bem. As outras concorrentes também cantaram bem.
Ele trabalhou tanto quanto os outros funcionários.//Ele trabalhou muito. Os outros funcionários também trabalharam muito.
Pedro é maior que seu irmão mais novo.//Pedro é grande. Seu irmão mais novo também é grande.
Ela correu assim como os outros atletas.//Ela correu. Os outros atletas também correram.
Essa escola investe tanto em tecnologia quanto em esportes.//Essa escola investe em tecnologia. Ela também investe em esportes.
Ele canta tão bem quanto sua mãe.//Ele canta bem. Sua mãe também canta bem.
O carro é melhor do que o anterior.//O carro é bom. O anterior também é bom.
Comemos tanto no jantar quanto no almoço.//Comemos no jantar. Comemos também no almoço.
Ela corre melhor que eu.//Ela corre. Eu também corro.
Ela cantou tão bem quanto a cantora famosa.//Ela cantou bem. A cantora famosa também cantou bem.
Os alunos estudaram tanto para a prova quanto para o exame.//Os alunos estudaram para a prova. Os alunos também estudaram para o exame.
Ele compra mais livros do que filmes.//Ele compra livros. Ele também compra filmes.
O carro é maior que o meu.//O carro é. O meu também é.
Ele se veste assim como o pai.//Ele se veste. O pai também se veste assim.
Eles são assim como os seus pais.//Eles são. Os seus pais também são assim.
Ela trabalha tanto quanto o seu marido.//Ela trabalha. O seu marido também trabalha.
O meu time jogou melhor do que o time adversário.//O meu time jogou. O time adversário não jogou tão bem.
Ela foi tão gentil quanto a sua irmã.//Ela foi gentil. A sua irmã também foi gentil.
Ele é pior que o seu irmão.//Ele é ruim. O seu irmão também é ruim.
A prova foi tão difícil quanto eu esperava.//A prova foi difícil. Eu esperava que a prova fosse difícil.
Ela é tão inteligente quanto a sua mãe.//Ela é inteligente. A sua mãe também é inteligente.
Ele é maior que o seu irmão.//Ele é grande. O seu irmão também é grande.
Ela cantou tão bem quanto a sua irmã.//Ela cantou bem. A sua irmã também cantou bem.
Ele correu mais rápido do que os outros atletas.//Ele correu rápido. Os outros atletas não correram tão rápido.
A empresa investiu em novas tecnologias, assim como as suas concorrentes também investiram.//A empresa investiu em novas tecnologias. As suas concorrentes também investiram.
Ele escreveu o livro tão rapidamente quanto o seu irmão.//Ele escreveu o livro rapidamente. O seu irmão também escreveu.
O professor explicou o assunto tão claramente quanto o livro.//O professor explicou o assunto claramente. O livro também explica.
Ela ganhou mais prêmios do que o seu colega de trabalho.//Ela ganhou mais prêmios. O seu colega de trabalho também ganhou.
O filme foi tão emocionante quanto a peça de teatro.//O filme foi emocionante. A peça de teatro também foi.
O clima na cidade está cada vez pior do que no ano passado.//O clima na cidade está piorando. No ano passado também estava.
Ela trabalha tantas horas quanto o seu colega.//Ela trabalha muitas horas. O seu colega também trabalha.
O preço do carro é maior do que o valor de mercado.//O preço do carro é alto. O valor de mercado também é.
Ele se veste tão bem quanto o seu amigo.//Ele se veste bem. O seu amigo também se veste.
O desempenho da equipe é melhor do que no ano passado.//O desempenho da equipe melhorou. No ano passado também estava bom.
A equipe de futebol jogou tão bem quanto os seus adversários.//A equipe de futebol jogou bem. Os seus adversários também jogaram bem.
O mercado de ações está pior do que nunca.//O mercado de ações está péssimo. Nunca esteve tão ruim.
Ela falava tão rápido quanto o apresentador do programa.//Ela falava rápido. O apresentador do programa também falava rápido.
João é melhor jogador de futebol do que Pedro.//João é um ótimo jogador de futebol. Pedro também é um bom jogador de futebol.
O carro é maior do que o caminhão.//O carro é grande. O caminhão também é grande.
Ele corre tanto quanto um atleta profissional.//Ele corre muito. Um atleta profissional também corre muito.
O clima aqui é assim como o do litoral.//O clima aqui é parecido. O clima do litoral também é parecido.
Ela trabalha tanto quanto o chefe.//Ela trabalha bastante. O chefe também trabalha bastante.
Estudar assim é tão eficiente quanto ir à aula presencial.//Estudar assim é eficiente. Ir à aula presencial também é eficiente.
Ele se dedica tanto aos estudos quanto aos treinos.//Ele se dedica muito aos estudos. Ele também se dedica muito aos treinos.
Ele estudou tanto quanto eu para a prova.//Ele estudou para a prova. Eu também estudei para a prova.
O trânsito estava pior do que imaginávamos.//O trânsito estava. Não imaginávamos que ele estaria pior.
Ela se veste melhor do que as outras meninas.//Ela se veste. As outras meninas também se vestem.
O preço do livro é maior do que o da revista.//O preço do livro é. O preço da revista também é.
João corre tão rápido quanto Maria.//João corre. Maria também corre rápido.
A educação está cada vez mais cara, assim como a saúde.//A educação está cada vez mais cara. A saúde também está cada vez mais cara.
Pedro fala inglês tão bem quanto Maria.//Pedro fala inglês. Maria também fala inglês bem.
Essa loja vende tanto roupas quanto acessórios.//Essa loja vende roupas. Essa loja também vende acessórios.
A comida aqui é tão boa quanto a comida do restaurante cinco estrelas.//A comida aqui é boa. A comida do restaurante cinco estrelas também é boa.
Ela corre mais rápido do que qualquer outra pessoa da equipe.//Ela corre rápido. Qualquer outra pessoa da equipe também corre rápido.
Ele estuda tanto quanto eu estudo.//Ele estuda. Eu também estudo.
Ele é maior do que todos os seus irmãos.//Ele é grande. Todos os seus irmãos também são grandes.
Ela fez o trabalho tão bem quanto o professor.//Ela fez o trabalho bem. O professor também fez o trabalho bem.
Ela falou tão rápido quanto eu esperava.//Ela falou rápido. Eu esperava que ela falasse rápido.
O celular é tão caro quanto o laptop.//O celular é caro. O laptop também é caro.
A prova foi mais fácil do que eu achei que seria.//A prova foi fácil. Eu achei que a prova fosse fácil.
Ele correu tão rápido quanto o Usain Bolt.//Ele correu rápido. O Usain Bolt também correu rápido.
Ela estudou mais do que qualquer outra pessoa.//Ela estudou muito. Ninguém estudou tanto quanto ela.
Ela canta tão bem quanto a Adele.//Ela canta bem. A Adele também canta bem.
Eles têm mais dinheiro do que qualquer outra família.//Eles têm muito dinheiro. Nenhuma outra família tem tanto dinheiro como eles.
Essa comida é melhor do que qualquer outra que já comi.//Essa comida é boa. Nunca comi uma comida tão boa.
Ele é tão inteligente quanto o Einstein.//Ele é inteligente. O Einstein também é inteligente.
Ela é tão bonita quanto a Angelina Jolie.//Ela é bonita. A Angelina Jolie também é bonita.
Ele falou tão alto quanto um megafone.//Ele falou alto. O megafone também fala alto.
Ele trabalhou tanto quanto todos os outros funcionários.//Ele trabalhou muito. Todos os outros funcionários também trabalharam muito.
O time adversário jogou tão bem quanto o nosso time.//O time adversário jogou bem. Nosso time também jogou bem.
A escultura foi pintada tanto por João quanto por Maria.//A escultura foi pintada por João. A escultura também foi pintada por Maria.
O carro novo é melhor que o antigo.//O carro novo é bom. O carro antigo não é bom.
A cidade é tão agitada quanto perigosa.//A cidade é agitada. A cidade também é perigosa.
O time ganhou tanto no primeiro quanto no segundo tempo.//O time ganhou no primeiro tempo. O time também ganhou no segundo tempo.
O preço do produto na loja A é maior que na loja B.//O preço do produto na loja A é alto. O preço do produto na loja B não é alto.
Ele corre tão rápido quanto eu.//Ele corre rápido. Eu também corro rápido.
Ela canta tão bem quanto dança.//Ela canta bem. Ela também dança bem.
A casa é tão grande quanto bonita.//A casa é grande. A casa também é bonita.
O país está enfrentando uma crise econômica tão grave quanto a crise política que estamos vivendo.//O país está enfrentando uma crise econômica. A crise política que estamos vivendo também é tão grave.
O novo modelo de celular é melhor que o modelo anterior.//O novo modelo de celular é melhor. O modelo anterior também é melhor.
Ele tem tanto talento para cantar quanto para dançar.//Ele tem talento para cantar. Ele tem talento para dançar também.
Essa cidade é tão movimentada quanto perigosa.//Essa cidade é movimentada. Ela é perigosa também.
Meu cachorro é tão brincalhão quanto o seu.//Meu cachorro é brincalhão. O seu cachorro também é brincalhão.
Ela é tão paciente quanto determinada.//Ela é paciente. Ela é determinada também.
Ele tem tanto dinheiro quanto fama.//Ele tem dinheiro. Ele tem fama também.
Ela é tão talentosa quanto esforçada.//Ela é talentosa. Ela é esforçada também.
Ele comprou um carro tão caro quanto o meu.//Ele comprou um carro caro. Eu também comprei um carro caro.
Ela é tão inteligente como sua mãe.//Ela é inteligente. Sua mãe também é inteligente.
O resultado do jogo foi pior do que esperávamos.//O resultado do jogo foi ruim. Nós esperávamos um resultado ruim também.
O filme foi tão emocionante quanto esperava.//O filme foi emocionante. Eu esperava que fosse emocionante também.
O café estava tão quente quanto eu gosto.//O café estava quente. Eu gosto de café quente também.
Ela escreve tão bem quanto o seu irmão.//Ela escreve bem. Seu irmão também escreve bem.
Ele é tão alto quanto o seu irmão mais velho.//Ele é alto. Seu irmão mais velho também é alto.
O restaurante é tão caro quanto disseram.//O restaurante é caro. É verdade que o restaurante é caro.
O show foi tão bom quanto esperava.//O show foi bom. Eu esperava que fosse bom também.
O time jogou tão bem quanto o time adversário.//O time jogou bem. O time adversário também jogou bem.
Ela é tão inteligente quanto a sua irmã.//Ela é inteligente. A sua irmã também é inteligente.
Ele é pior jogador do time, assim como o seu irmão.//Ele é o pior jogador do time. O seu irmão também é.
Essa música é melhor que a música anterior.//Essa música é melhor. A música anterior também é.
João é maior que Pedro, assim como é maior que Maria.//João é maior que Pedro. João também é maior que Maria.
O cachorro late mais alto que o gato, assim como o pássaro.//O cachorro late alto. O gato também late alto.
Ela estuda mais do que os seus colegas, assim como o seu irmão.//Ela estuda mais. Os seus colegas também estudam mais.
Ele come tanto quanto a sua irmã.//Ele come muito. A sua irmã também come muito.
Ele é tão dedicado quanto o seu irmão.//Ele é dedicado. O seu irmão também é dedicado.
Ela se vestiu tão bem quanto a modelo famosa.//Ela se vestiu bem. A modelo famosa também se vestiu bem.
Ele comeu tanto quanto o seu irmão mais velho.//Ele comeu. O seu irmão mais velho também comeu.
A competição foi pior do que eu esperava.//A competição foi ruim. Eu não esperava que fosse tão ruim.
Ele é melhor do que eu em matemática.//Ele é bom. Eu não sou tão bom quanto ele em matemática.
O time ganhou mais jogos do que o esperado.//O time ganhou jogos. Não esperávamos que ganhassem tantos jogos.
Ela é maior do que todas as outras crianças da turma.//Ela é grande. Nenhuma outra criança da turma é tão grande quanto ela.
Ele cozinha tão bem quanto o chef do restaurante.//Ele cozinha bem. O chef do restaurante também cozinha bem.
A casa é melhor do que todas as outras do bairro.//A casa é boa. Nenhuma outra casa do bairro é tão boa quanto ela.
O time joga tão bem quanto o campeão nacional.//O time joga bem. O campeão nacional também joga bem.
A viagem foi tão longa quanto o planejado.//A viagem foi longa. Não esperávamos que fosse tão longa.
Ela é melhor atrás das câmeras do que na frente delas.//Ela é melhor atrás das câmeras. Ela não é tão boa na frente delas.
O livro é pior do que o filme.//O livro é ruim. O filme também é ruim.
Ele corre tão rápido quanto um guepardo.//Ele corre rápido. Um guepardo também corre rápido.
O café da manhã foi tão bom quanto o jantar.//O café da manhã foi bom. O jantar também foi bom.
Ele é tão dedicado aos estudos quanto aos esportes.//Ele é dedicado aos estudos. Ele também é dedicado aos esportes.
Ela tem tanto talento para a música quanto para a dança.//Ela tem talento para a música. Ela também tem talento para a dança.
Ele trabalha tanto durante o dia quanto durante a noite.//Ele trabalha durante o dia. Ele também trabalha durante a noite.
As empresas estrangeiras têm tanto lucro no Brasil quanto as empresas nacionais.//As empresas estrangeiras têm lucro no Brasil. As empresas nacionais também têm lucro no Brasil.
Ele não estuda tanto quanto deveria.//Ele não estuda tanto. Ele deveria estudar mais.
O preço do carro importado é maior que o preço do carro nacional.//O preço do carro importado é alto. O preço do carro nacional também é alto.
A comida do restaurante é tão saborosa quanto a comida da minha mãe.//A comida do restaurante é saborosa. A comida da minha mãe também é saborosa.
Ela se vestiu melhor que todas as outras convidadas da festa.//Ela se vestiu bem. Todas as outras convidadas da festa também se vestiram bem.
A equipe da casa ganhou o jogo tão facilmente quanto a equipe visitante.//A equipe da casa ganhou o jogo facilmente. A equipe visitante também ganhou o jogo facilmente.
O carro antigo tinha um motor pior que o carro novo.//O carro antigo tinha um motor ruim. O carro novo também tinha um motor ruim.
A cidade está mais movimentada à noite do que durante o dia.//A cidade está movimentada à noite. A cidade também está movimentada durante o dia.
Ana estudou tanto quanto o João para a prova de matemática.//Ana estudou para a prova de matemática. O João também estudou para a prova de matemática.
O salário do novo emprego é melhor do que o antigo.//O salário do novo emprego é melhor. O salário do antigo emprego não é tão bom.
Maria é tão inteligente quanto o seu irmão.//Maria é inteligente. O seu irmão também é inteligente.
O time ganhou tanto quanto o adversário no último jogo.//O time ganhou no último jogo. O adversário também ganhou no último jogo.
O livro é maior do que eu esperava.//O livro é maior. Eu não esperava que o livro fosse tão grande.
Ela comprou um carro tão bom quanto o dele.//Ela comprou um carro bom. O carro dela é tão bom quanto o dele.
A apresentação de dança foi tão bonita quanto a de música.//A apresentação de dança foi bonita. A apresentação de música também foi bonita.
Ele se saiu melhor na entrevista do que eu.//Ele se saiu melhor na entrevista. Eu não me saí tão bem quanto ele.
O filme é tão longo quanto o livro.//O filme é longo. O livro também é longo.
Ele é melhor no futebol do que no basquete.//Ele é bom no futebol. Ele não é bom no basquete.
A cidade ficou pior depois da tempestade.//A cidade ficou ruim. A cidade ficou pior depois da tempestade.
A comida do restaurante é tão gostosa quanto a da minha avó.//A comida do restaurante é gostosa. A comida da minha avó também é gostosa.
Ele estudou tanto para a prova quanto seu amigo.//Ele estudou para a prova. Seu amigo também estudou para a prova.
Ela tem mais paciência do que eu.//Ela tem paciência. Eu não tenho paciência.
Ele falou pior do que pensava.//Ele falou mal. Ele falou pior do que pensava.
O filme foi tão emocionante como o livro.//O filme foi emocionante. O livro também foi emocionante.
Ela está pior que ontem.//Ela está mal. Ontem também estava mal.
O carro dele é melhor que o meu.//O carro dele é bom. O meu também é bom.
Ele é maior que o irmão mais novo.//Ele é grande. O irmão mais novo também é grande.
Eu faço as tarefas assim como você faz.//Eu faço as tarefas. Você também faz as tarefas.
Eles jogam bem assim como os campeões.//Eles jogam bem. Os campeões também jogam bem.
Elas estudaram tanto quanto os meninos.//Elas estudaram. Os meninos também estudaram.
A comida no restaurante é tão deliciosa quanto a comida caseira.//A comida no restaurante é deliciosa. A comida caseira também é deliciosa.
Ele trabalha mais horas por dia do que qualquer outro funcionário da empresa.//Ele trabalha mais horas por dia. Nenhum outro funcionário da empresa trabalha tantas horas.
Ela correu tão rápido quanto o atleta mais rápido.//Ela correu rápido. O atleta mais rápido também correu rápido.
O novo celular é melhor do que o antigo.//O novo celular é bom. O antigo não era tão bom.
Aquela casa é maior do que a nossa.//Aquela casa é grande. A nossa não é tão grande.
Ela cozinha melhor do que qualquer chef de cozinha.//Ela cozinha bem. Nenhum chef de cozinha cozinha tão bem.
O jogador de futebol marcou mais gols do que qualquer outro jogador.//O jogador de futebol marcou mais gols. Nenhum outro jogador marcou tantos gols.
A empresa investiu em marketing, assim como seus concorrentes também investiram.//A empresa investiu em marketing. Seus concorrentes também investiram.
O jogador marcou mais gols que o outro time, assim como o nosso time também marcou.//O jogador marcou mais gols que o outro time. O nosso time também marcou.
Ele estudou tanto para a prova quanto o amigo dele estudou.//Ele estudou para a prova. O amigo dele também estudou.
A temperatura está tão alta quanto no verão passado.//A temperatura está alta. No verão passado também estava.
A pintura foi vendida por um valor maior que o esperado, assim como os outros quadros também foram.//A pintura foi vendida por um valor maior que o esperado. Os outros quadros também foram.
Ela se comportou melhor que os outros alunos na sala, assim como eles também se comportaram bem.//Ela se comportou melhor que os outros alunos na sala. Eles também se comportaram bem.
A comida estava tão deliciosa quanto no restaurante favorito, assim como os outros pratos também estavam.//A comida estava deliciosa como no restaurante favorito. Os outros pratos também estavam.
Ele levou mais tempo para terminar a tarefa do que os outros colegas, assim como eles também levaram.//Ele levou mais tempo para terminar a tarefa. Os outros colegas também levaram.
O filme foi pior do que as críticas indicavam, assim como os outros filmes também foram.//O filme foi pior do que as críticas indicavam. Os outros filmes também foram.
A viagem durou tanto quanto o planejado, assim como as outras viagens também duraram.//A viagem durou o planejado. As outras viagens também duraram.
Ele trabalhou tanto quanto estudou para conseguir a aprovação no concurso.//Ele trabalhou para conseguir a aprovação no concurso. Ele também estudou.
O carro é mais rápido que o ônibus, assim como é mais econômico.//O carro é mais rápido que o ônibus. Ele também é mais econômico.
A empresa ofereceu tanto benefícios financeiros quanto planos de carreira.//A empresa ofereceu benefícios financeiros. A empresa também ofereceu planos de carreira.
Meu irmão é mais alto que eu, assim como ele é mais velho.//Meu irmão é mais alto que eu. Ele também é mais velho.
A casa é tão bonita quanto confortável.//A casa é bonita. A casa também é confortável.
Ela fala tão rápido quanto pensa.//Ela fala rápido. Ela também pensa rápido.
Ele passou mais tempo estudando do que se divertindo.//Ele passou tempo estudando. Ele não passou tanto tempo se divertindo.
O trabalho é pior do que a escola, assim como é mais estressante.//O trabalho é pior do que a escola. O trabalho também é mais estressante.
Ela estudou tanto quanto o seu colega de turma para a prova.//Ela estudou. O seu colega de turma também estudou para a prova.
Ele correu tão rápido quanto o atleta profissional.//Ele correu rápido. O atleta profissional também correu.
A casa dela é melhor que a minha.//A casa dela é melhor. A minha casa não é tão boa.
Ela falou tão alto quanto os demais presentes na sala.//Ela falou alto. Os demais presentes na sala também falaram alto.
Ele aproveitou tanto as férias quanto os seus amigos.//Ele aproveitou as férias. Os seus amigos também aproveitaram.
Ela trabalha tão duro quanto o seu chefe.//Ela trabalha duro. O seu chefe também trabalha duro.
Ele se preocupa tanto com a aparência quanto a sua esposa.//Ele se preocupa com a aparência. A sua esposa também se preocupa.
Ele se esforça tanto nos estudos quanto nos esportes.//Ele se esforça nos estudos. Ele também se esforça nos esportes.
Ela estudou tanto quanto o irmão para a prova.//Ela estudou. O irmão também estudou para a prova.
Ele jogou melhor do que o adversário.//Ele jogou. O adversário também não jogou bem.
Os alunos foram tão bem na apresentação quanto os professores esperavam.//Os alunos foram bem na apresentação. Os professores também esperavam que fossem bem.
O filme foi pior do que eu imaginava.//O filme foi. Eu também imaginava que fosse pior.
O carro é tão caro quanto o da minha vizinha.//O carro é caro. O carro da minha vizinha também é caro.
Ela dançou tão bem quanto a bailarina profissional.//Ela dançou bem. A bailarina profissional também dançou bem.
A cidade festejou tanto quanto no ano passado.//A cidade festejou. A cidade também festejou no ano passado.
O bolo ficou tão gostoso quanto a receita original.//O bolo ficou gostoso. A receita original também ficou gostosa.
Ela está tão preocupada quanto eu.//Ela está preocupada. Eu também estou preocupado.
A cidade estava pior do que eu imaginava.//A cidade estava ruim. Eu não imaginava tão ruim assim.
Ele é melhor professor do que eu.//Ele é um bom professor. Eu não sou tão bom professor quanto ele.
Ele é maior do que todos os seus amigos.//Ele é grande. Todos os seus amigos também são grandes.
Eu corro assim como você.//Eu corro. Você também corre.
Ela canta tão bem quanto a Maria.//Ela canta bem. A Maria também canta bem.
Ele joga futebol assim como o pai.//Ele joga futebol. O pai dele também joga futebol.
Ela é inteligente assim como a irmã.//Ela é inteligente. A irmã dela também é inteligente.
Ele é tão talentoso quanto o irmão.//Ele é talentoso. O irmão dele também é talentoso.
Ele é mais inteligente do que eu.//Ele é mais inteligente. Eu também sou inteligente.
O carro é pior do que o ônibus.//O carro é pior. O ônibus também é ruim.
Ele é melhor jogador do que eu.//Ele é melhor jogador. Eu também sou bom jogador.
Pedro come mais que João.//Pedro come mais. João também come muito.
Ela é maior que a irmã.//Ela é maior. A irmã também é grande.
O cachorro é tão amigo quanto o gato.//O cachorro é amigo. O gato também é amigo.
Ele tem tanto talento quanto esforço.//Ele tem talento. Ele também tem esforço.
O carro é mais rápido que o ônibus. //O carro é rápido. O ônibus também é rápido.
A música está melhor do que antes.//A música está boa. Antes também estava boa.
O café é pior do que o chá.//O café é ruim. O chá também é ruim.
Eles têm tantos problemas quanto nós.//Eles têm problemas. Nós também temos problemas.
O livro é tão bom quanto o filme.//O livro é bom. O filme também é bom.
O jogo foi tão emocionante quanto a final.//O jogo foi emocionante. A final também foi emocionante.
Ela estuda tanto quanto o seu irmão.//Ela estuda. O seu irmão também estuda.
Nós estamos trabalhando melhor do que antes.//Nós estamos trabalhando. Antes nós não trabalhávamos tão bem.
Eles são piores jogadores do que os seus adversários.//Eles são jogadores. Os seus adversários não são tão bons.
A casa dela é tão grande quanto a minha.//A casa dela é grande. A minha também é grande.
O dia de hoje está melhor do que ontem.//O dia de hoje está bom. Ontem não estava tão bom.
Ele marcou mais gols do que o seu colega de time.//Ele marcou gols. O seu colega de time não marcou tantos.
A viagem foi tão cansativa quanto esperado.//A viagem foi cansativa. A expectativa era de que a viagem seria cansativa.
Ela é tão inteligente quanto a sua irmã mais velha.//Ela é inteligente. A sua irmã mais velha também é inteligente.
O carro dele é tão veloz quanto o meu.//O carro dele é veloz. O meu também é veloz.
O filme foi tão emocionante quanto eu esperava.//O filme foi emocionante. A minha expectativa era de que o filme seria emocionante.
O carro da Maria é tão veloz quanto o do João.//O carro da Maria é veloz. O carro do João também é veloz.
Carolina é pior atriz do que Gabriel.//Carolina é atriz. Gabriel também é atriz.
Laura joga futebol assim como Pedro.//Laura joga futebol. Pedro também joga futebol.
Marcos se veste tão bem quanto Sofia.//Marcos se veste bem. Sofia também se veste bem.
O clima aqui é igual ao do Brasil.//O clima aqui é igual. O clima no Brasil também é igual.
Mariana fala tão rápido quanto Ricardo.//Mariana fala rápido. Ricardo também fala rápido.
Ele estudou tanto quanto o seu irmão.//Ele estudou. O seu irmão também estudou.
Eles correram mais rápido que os outros competidores.//Eles correram rápido. Os outros competidores também correram rápido.
João tem mais habilidade em matemática do que em português.//João tem habilidade em matemática. João tem habilidade em português também.
O livro vendeu mais do que o filme.//O livro vendeu. O filme também vendeu.
Ela é tão bonita quanto a sua mãe.//Ela é bonita. A sua mãe também é bonita.
O carro é tão rápido quanto o da Ferrari.//O carro é rápido. O da Ferrari também é rápido.
Eles dançaram melhor do que os outros casais.//Eles dançaram bem. Os outros casais também dançaram bem.
Ele falou mais alto do que os outros alunos.//Ele falou alto. Os outros alunos também falaram alto.
O time de futebol venceu o campeonato por uma margem maior do que qualquer outro time na história do esporte.//O time de futebol venceu o campeonato. Nenhum outro time na história do esporte venceu por uma margem tão grande.
O filme arrecadou mais dinheiro nas bilheterias do que qualquer outro filme lançado este ano.//O filme arrecadou dinheiro nas bilheterias. Nenhum outro filme lançado este ano arrecadou tanto dinheiro.
A cidade recebeu tantos turistas quanto no ano passado, mesmo com todas as restrições de viagens.//A cidade recebeu turistas. No ano passado, a cidade também recebeu a mesma quantidade de turistas, mesmo com todas as restrições de viagens.
A empresa investiu tanto em novos produtos quanto em marketing para promovê-los.//A empresa investiu em novos produtos. A empresa também investiu em marketing para promovê-los.
O livro é tão emocionante quanto o filme baseado nele.//O livro é emocionante. O filme baseado nele também é emocionante.
O restaurante serve pratos tão saborosos quanto os melhores restaurantes da cidade.//O restaurante serve pratos saborosos. Os melhores restaurantes da cidade também servem pratos saborosos.
O cantor possui tanto talento quanto carisma para atrair seu público.//O cantor possui talento. O cantor também possui carisma para atrair seu público.
O curso oferece tanto conhecimento teórico quanto experiência prática.//O curso oferece conhecimento teórico. O curso também oferece experiência prática.
O atleta corre tão rápido quanto o recordista mundial.//O atleta corre rápido. O recordista mundial também corre rápido.
A casa é tão espaçosa quanto confortável.//A casa é espaçosa. A casa também é confortável.
Ele não gostava de estudar, assim como seu irmão.//Ele não gostava de estudar. Seu irmão também não gostava de estudar.
Ela se sentiu tão feliz quanto ele.//Ela se sentiu feliz. Ele também se sentiu feliz.
O jogo foi tão emocionante quanto o filme.//O jogo foi emocionante. O filme também foi emocionante.
A casa é tão grande quanto a do vizinho.//A casa é grande. A do vizinho também é grande.
Ela gosta tanto de ler quanto de escrever.//Ela gosta de ler. Ela também gosta de escrever.
Ele trabalha tanto de dia quanto de noite.//Ele trabalha de dia. Ele também trabalha de noite.
A comida é tão saborosa quanto a sobremesa.//A comida é saborosa. A sobremesa também é saborosa.
Ela escreveu melhor que o escritor famoso.//Ela escreveu. O escritor famoso também escreveu.
O carro é pior que o ônibus.//O carro é ruim. O ônibus também é ruim.
Ele é tão alto quanto o irmão mais velho.//Ele é alto. O irmão mais velho também é alto.
O filme foi assim como o livro.//O filme foi. O livro também foi.
Eles têm tanto dinheiro quanto os empresários.//Eles têm dinheiro. Os empresários também têm dinheiro.
A música é tão bonita quanto a poesia.//A música é bonita. A poesia também é bonita.
O time jogou melhor que os rivais.//O time jogou. Os rivais também jogaram.
Ela corre tão rápido quanto o atleta profissional.//Ela corre rápido. O atleta profissional também corre rápido.
Ela estuda tanto quanto ele.//Ela estuda. Ele também estuda.
O evento será realizado no mesmo local em que foi realizado no ano passado.//O evento será realizado no mesmo local. Ele foi realizado no ano passado.
Eles são os mais rápidos corredores da competição, assim como são os mais altos.//Eles são os mais rápidos corredores da competição. Eles também são os mais altos.
Nós enfrentamos tantos desafios quanto eles.//Nós enfrentamos desafios. Eles também enfrentam desafios.
O filme é melhor que o livro, assim como é mais emocionante.//O filme é melhor que o livro. Ele também é mais emocionante.
Ela comprou a mesma roupa que eu comprei.//Ela comprou a mesma roupa. Eu também comprei a mesma roupa.
João é tão inteligente quanto Maria.//João é inteligente. Maria também é inteligente.
Ele ganha mais dinheiro do que eu ganho.//Ele ganha mais dinheiro. Eu também ganho dinheiro.
Eles trabalham tanto quanto nós trabalhamos.//Eles trabalham. Nós também trabalhamos.
O carro tem o mesmo motor que o outro carro tem.//O carro tem o mesmo motor. O outro carro também tem o mesmo motor.
Ele se sente melhor do que eu depois de fazer exercícios físicos.//Ele se sente depois de fazer exercícios físicos. Eu também me sinto depois de fazer exercícios físicos.
O professor explicou a matéria assim como o livro também faz.//O professor explicou a matéria. O livro também explica a matéria.
Eles foram tão rápidos quanto nós no teste.//Eles foram no teste. Nós também fomos rápidos no teste.
Os alunos se dedicaram tanto à prova quanto aos trabalhos escolares.//Os alunos se dedicaram à prova. Os alunos também se dedicaram aos trabalhos escolares.
Ela cantou tão bem no show quanto no ensaio.//Ela cantou no show. Ela também cantou bem no ensaio.
A comida estava pior do que o esperado.//A comida estava. O esperado também estava pior.
João é maior que Maria.//João é. Maria também é maior.
A equipe se esforçou assim como os torcedores também fizeram.//A equipe se esforçou. Os torcedores também se esforçaram.
Ela é tão inteligente quanto a irmã mais velha.//Ela é inteligente. A irmã mais velha também é inteligente.
Eles têm pior desempenho do que eu nas provas.//Eles têm desempenho ruim nas provas. Eu também tenho desempenho ruim nas provas.
O jogo de futebol foi melhor do que o anterior.//O jogo de futebol foi bom. O jogo anterior também foi bom.
Ele é maior de idade assim como o irmão mais velho.//Ele é maior de idade. O irmão mais velho também é maior de idade.
Ela corre tão rápido quanto o irmão mais velho.//Ela corre rápido. O irmão mais velho também corre rápido.
O chefe é assim como o vice-presidente da empresa.//O chefe é importante. O vice-presidente da empresa também é importante.
Ele é tão dedicado quanto o chefe.//Ele é dedicado. O chefe também é dedicado.
O carro é tão rápido quanto uma Ferrari.//O carro é rápido. Uma Ferrari também é rápida.
Ela está tão preocupada quanto o marido.//Ela está preocupada. O marido também está preocupado.
Ela trabalha tanto quanto ele estuda.//Ela trabalha. Ele também estuda.
O time jogou pior do que esperávamos.//O time jogou. Não jogou tão bem como esperávamos.
O produto é melhor do que o concorrente.//O produto é bom. O concorrente também é bom.
Ele é maior do que seu irmão mais novo.//Ele é grande. Seu irmão mais novo também é grande.
A cidade é assim como eu imaginava.//A cidade é como eu imaginava. A cidade é assim.
Ele não preocupou somente a mim, mas também a todos os outros.//Ele não me preocupou. Ele também preocupou a todos os outros.
Ela corre tanto quanto ele nadava.//Ela corre. Ele também nadava.
A competição foi mais acirrada do que o esperado.//A competição foi acirrada. Não foi esperado.
Ele joga tão bem quanto o seu irmão.//Ele joga bem. O seu irmão também joga bem.
A cidade é tão bonita quanto o litoral.//A cidade é bonita. O litoral também é bonito.
Ela se veste pior do que a amiga.//Ela se veste mal. A amiga também se veste mal.
O prato é melhor do que eu imaginava.//O prato é bom. Eu não imaginava.
Ele é maior que os outros alunos da turma.//Ele é grande. Os outros alunos da turma também são grandes.
A casa é tão cara quanto a do vizinho.//A casa é cara. A do vizinho também é cara.
Ele fala tão bem quanto o professor.//Ele fala bem. O professor também fala bem.
Ela trabalhou tanto quanto eu na preparação do projeto.//Ela trabalhou na preparação do projeto. Eu também trabalhei tanto.
O esporte é tão importante quanto a educação para o desenvolvimento das crianças.//O esporte é importante para o desenvolvimento das crianças. A educação também é tão importante.
Ele gosta de andar de bicicleta assim como eu.//Ele gosta de andar de bicicleta. Eu também gosto assim.
A música é melhor que a pintura para expressar emoções.//A música é melhor para expressar emoções. A pintura também é.
O professor é pior que o aluno para explicar a matéria.//O professor é pior para explicar a matéria. O aluno também é pior.
O treino foi tão cansativo quanto o jogo.//O treino foi cansativo. O jogo também foi tão cansativo.
O presidente prometeu tanto emprego quanto melhorias nos serviços públicos.//O presidente prometeu emprego. O presidente também prometeu melhorias nos serviços públicos.
Ela se destacou tanto na prova quanto nas atividades extracurriculares.//Ela se destacou na prova. Ela também se destacou nas atividades extracurriculares.
Ele é melhor jogador de futebol do que seu irmão.//Ele é melhor jogador de futebol. Seu irmão também não é tão bom.
A cidade está cada vez mais desenvolvida, assim como a qualidade de vida de seus habitantes.//A cidade está cada vez mais desenvolvida. A qualidade de vida de seus habitantes também está melhorando.
Ela é tão talentosa em cantar quanto em dançar.//Ela é talentosa em cantar. Ela também é talentosa em dançar.
Ele sabe tanto tocar piano quanto violão.//Ele sabe tocar piano. Ele também sabe tocar violão.
Ele não é tão alto quanto seu irmão mais velho.//Ele não é alto. Seu irmão mais velho também não é tão alto.
Ela corre mais rápido do que seus colegas de equipe.//Ela corre mais rápido. Seus colegas de equipe não correm tão rápido.
O livro foi tão inspirador quanto educativo.//O livro foi inspirador. O livro também foi educativo.
João está pior que Maria na prova de matemática.//João está mal na prova de matemática. Maria também está mal na prova de matemática.
O filme é melhor que a peça de teatro.//O filme é bom. A peça de teatro também é boa.
Ela é maior que sua irmã mais nova.//Ela é grande. Sua irmã mais nova também é grande.
Ele corre tão rápido quanto Usain Bolt.//Ele corre rápido. Usain Bolt também corre rápido.
Minha mãe cozinha tão bem quanto minha avó.//Minha mãe cozinha bem. Minha avó também cozinha bem.
Sheila está tão animada quanto eu para a viagem.//Sheila está animada. Eu também estou animado para a viagem.
O carro é tão veloz quanto um raio.//O carro é veloz. Um raio também é veloz.
Ele não estudou tanto quanto deveria.//Ele não estudou o suficiente.
O preço do produto é maior hoje do que ontem.//O preço do produto aumentou desde ontem.
Ele corre mais rápido do que eu.//Ele corre com mais velocidade que eu.
Essa cidade é tão bonita quanto Paris.//Essa cidade é igualmente bonita que Paris.
Ele trabalha tão duro quanto seu irmão.//Ele trabalha igualmente duro que seu irmão.
Ela come mais do que eu.//Ela come em maior quantidade que eu.
Ele ganha menos dinheiro do que seu colega.//Ele ganha um valor menor do que seu colega.
Ele dirige tão bem quanto seu pai.//Ele dirige igualmente bem que seu pai.
O sol brilha mais durante o dia do que à noite.//O sol brilha com mais intensidade durante o dia.
Ele se destacou nas competições, assim como outros atletas de ponta.//Ele se destacou nas competições. Outros atletas de ponta também se destacaram.
A empresa investe em pesquisa e inovação, assim como as empresas concorrentes.//A empresa investe em pesquisa e inovação. As empresas concorrentes também investem.
O novo modelo de telefone é melhor que o anterior.//O novo modelo de telefone é melhor. O modelo anterior não é tão bom.
Eles se esforçaram tanto nos estudos quanto nas atividades extracurriculares.//Eles se esforçaram nos estudos. Eles também se esforçaram nas atividades extracurriculares.
O aplicativo é tão fácil de usar quanto o site.//O aplicativo é fácil de usar. O site também é fácil de usar.
Ele comprou um carro novo, assim como sua irmã.//Ele comprou um carro novo. Sua irmã também comprou um carro novo.
Ele ficou mais magro que seu amigo.//Ele ficou mais magro. Seu amigo não ficou tão magro.
Ela trabalha tanto durante a semana quanto nos finais de semana.//Ela trabalha durante a semana. Ela também trabalha nos finais de semana.
A equipe perdeu o jogo tanto pela falta de habilidade quanto pela falta de estratégia.//A equipe perdeu o jogo pela falta de habilidade. A equipe também perdeu o jogo pela falta de estratégia.
Ele se sente tão feliz com a promoção quanto com o novo relacionamento.//Ele se sente feliz com a promoção. Ele se sente feliz com o novo relacionamento também.
A atriz é conhecida por sua atuação no teatro, assim como no cinema.//A atriz é conhecida por sua atuação no teatro. A atriz também é conhecida por sua atuação no cinema.
O carro é pior em termos de consumo de combustível do que o modelo anterior.//O carro é pior em termos de consumo de combustível. O modelo anterior também é pior em termos de consumo de combustível.
Ela estudou tanto para a prova quanto para o exame final.//Ela estudou para a prova. Ela estudou para o exame final também.
O time marcou mais gols do que a equipe adversária.//O time marcou mais gols. A equipe adversária também marcou mais gols.
Ele tem uma dívida maior do que a maioria das pessoas.//Ele tem uma dívida maior. A maioria das pessoas também tem uma dívida maior.
O livro é melhor em termos de enredo do que o filme baseado nele.//O livro é melhor em termos de enredo. O filme baseado nele também é melhor em termos de enredo.
Ele se comporta da mesma forma na escola como em casa.//Ele se comporta na escola. Ele se comporta da mesma forma em casa também.
Ela trabalha tanto quanto eu.//Ela trabalha. Eu também trabalho.
O tempo está melhor do que ontem.//O tempo está bom hoje. Ontem também estava bom.
Estou mais feliz do que antes.//Estou feliz agora. Antes também estava feliz.
Ele corre tão rápido quanto seu irmão.//Ele corre rápido. Seu irmão também corre rápido.
Ela é tão inteligente quanto seu professor.//Ela é inteligente. Seu professor também é inteligente.
Ele come tanto quanto um elefante.//Ele come muito. Um elefante também come muito.
Ela está pior do que eu esperava.//Ela está mal. Eu também estou mal.
Ele é maior do que todos os seus colegas.//Ele é grande. Todos os seus colegas também são grandes.
Ele se vestiu pior do que o irmão.//Ele se vestiu pior. O irmão também se vestiu pior.
A casa era maior do que aparentava ser.//A casa era maior. A casa aparentava ser menor.
Ela cantou tão bem quanto o cantor principal.//Ela cantou bem. O cantor principal também cantou bem.
O salário dela é tão alto quanto o do chefe.//O salário dela é alto. O salário do chefe também é alto.
Ele se saiu melhor do que esperava.//Ele se saiu melhor. Ele esperava se sair pior.
O evento foi tão divertido quanto eu imaginei.//O evento foi divertido. Eu imaginei que seria divertido.
Ela arruma a casa tão bem quanto a empregada.//Ela arruma a casa bem. A empregada também arruma a casa bem.
O carro é maior do que o meu.//O carro é grande. O carro é maior do que o meu.
Ele se saiu pior do que o esperado na prova.//Ele se saiu mal. Ele se saiu pior do que o esperado na prova.
Ela corre tão rápido quanto o maratonista.//Ela corre rápido. O maratonista também corre rápido.
Ele dirigiu tão bem quanto o instrutor.//Ele dirigiu bem. O instrutor também dirigiu bem.
O trabalho foi tão cansativo quanto o anterior.//O trabalho foi cansativo. O trabalho foi tão cansativo quanto o anterior.
Ele joga tão bem quanto o craque.//Ele joga bem. O craque também joga bem.
Eu gosto tanto de ler quanto de escrever.//Eu gosto de ler. Eu também gosto de escrever.
Ele tem pior memória do que eu.//Ele tem memória ruim. Eu também tenho.
Estou mais feliz agora do que antes.//Estou feliz agora. Eu também estava antes.
Ele corre melhor do que eu.//Ele corre bem. Eu também corro.
Ela é maior que a irmã mais velha.//Ela é maior. A irmã mais velha também é.
Ele fala duas línguas, assim como sua irmã.//Ele fala duas línguas. Sua irmã também fala.
O salário dela é maior do que o meu.//O salário dela é alto. O meu também é.
Ele se veste melhor que os outros colegas.//Ele se veste bem. Os outros colegas também se vestem.
O tempo está mais quente hoje do que ontem.//O tempo está quente hoje. O tempo também estava ontem.
Ele estudou tanto quanto o seu irmão para o exame.//Ele estudou para o exame. O seu irmão também estudou.
A viagem durou mais que o esperado.//A viagem durou. O esperado durou mais.
Ela se saiu melhor que eu na prova.//Ela se saiu na prova. Eu também me saí.
Ela é tão bonita quanto a sua irmã.//Ela é bonita. A sua irmã também é.
Eu estudo mais do que ele.//Eu estudo. Ele também estuda.
O carro é pior que o da minha amiga.//O carro é. O da minha amiga também é.
Ela gosta tanto de música quanto de dança.//Ela gosta de música. Ela também gosta de dança.
Ele é melhor que todos os outros jogadores da equipe.//Ele é bom. Todos os outros jogadores da equipe também são bons.
A comida estava pior do que eu esperava.//A comida estava ruim. Eu não esperava que fosse ruim.
Ele se vestiu tão bem quanto a sua irmã.//Ele se vestiu bem. A sua irmã também se vestiu bem.
O desfile foi tão impressionante quanto o show.//O desfile foi impressionante. O show também foi impressionante.
Ela estudou tanto quanto os seus colegas.//Ela estudou muito. Os seus colegas também estudaram muito.
A casa é maior do que eu pensava.//A casa é grande. Eu não pensava que fosse grande.
Ele dança tão bem quanto a sua irmã.//Ele dança bem. A sua irmã também dança bem.
O carro é tão caro quanto o apartamento.//O carro é caro. O apartamento também é caro.
Ela é tão inteligente quanto o seu professor.//Ela é inteligente. O seu professor também é inteligente.
Preciso estudar tanto quanto meus colegas para passar na prova.//Preciso estudar. Meus colegas também precisam estudar para passar na prova.
Ela tanto se esforçou quanto eu para terminar o projeto.//Ela se esforçou para terminar o projeto. Eu também me esforcei para terminar o projeto.
A empresa investiu tanto em tecnologia quanto em marketing para expandir seus negócios.//A empresa investiu em tecnologia para expandir seus negócios. A empresa também investiu em marketing para expandir seus negócios.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.//Ele é inteligente. Seu irmão mais velho também é inteligente.
Ela se preocupa tanto com os estudos quanto com o trabalho.//Ela se preocupa com os estudos. Ela também se preocupa com o trabalho.
Ela tem tantos amigos quanto eu.//Ela tem amigos. Eu também tenho amigos.
Eles são tão talentosos quanto os outros competidores.//Eles são talentosos. Os outros competidores também são talentosos.
O café é tão quente quanto a água fervente.//O café é quente. A água fervente também é quente.
Ele toca piano tão bem quanto sua irmã.//Ele toca piano bem. Sua irmã também toca.
A casa é tão grande quanto a mansão.//A casa é grande. A mansão também é grande.
João gosta tanto de chocolate quanto de sorvete.//João gosta de chocolate. João também gosta de sorvete.
Maria estudou tanto quanto Ana para a prova.//Maria estudou para a prova. Ana também estudou para a prova.
Paulo é assim como seu pai, trabalhador e dedicado.//Paulo é trabalhador e dedicado. Seu pai também é trabalhador e dedicado.
Ela correu tão rápido quanto seu irmão.//Ela correu rápido. Seu irmão também correu rápido.
A festa foi melhor que o esperado.//A festa foi boa. O esperado também foi bom.
O show teve tanta gente quanto o esperado.//O show teve gente. O esperado também teve gente.
João corre mais rápido do que Pedro.//João corre rápido. Pedro também corre rápido.
Minha mãe cozinha melhor do que eu.//Minha mãe cozinha bem. Eu também cozinho bem.
A festa foi assim como esperávamos.//A festa foi como esperávamos.
Ele estudou tanto que passou na prova.//Ele estudou. Passou na prova também.
Ele agiu assim como eu faria.//Ele agiu como eu faria.
Ela é melhor do que eu em matemática.//Ela é melhor em matemática. Eu não sou.
O carro é pior que o ônibus em termos de eficiência energética.//O carro é pior em termos de eficiência energética. O ônibus não é.
Eles são tão inteligentes quanto engraçados.//Eles são inteligentes. Eles são engraçados também.
Nós temos tantas responsabilidades quanto você.//Nós temos responsabilidades. Você também tem.
O time venceu tanto o campeonato quanto a copa.//O time venceu o campeonato. O time venceu a copa também.
A prova de matemática foi tão difícil quanto a de física.//A prova de matemática foi difícil. A prova de física também foi.
Ela ganha tanto dinheiro quanto prestígio.//Ela ganha dinheiro. Ela ganha prestígio também.
Ele é tão talentoso quanto dedicado.//Ele é talentoso. Ele é dedicado também.
O projeto requer tanto comprometimento quanto trabalho em equipe.//O projeto requer comprometimento. O projeto requer trabalho em equipe também.
O carro dele é pior do que o meu.//O carro dele é ruim. O meu também é ruim.
Ela é melhor dançarina do que cantora.//Ela é uma boa dançarina. Ela também é uma cantora boa.
Comprei tanto pão quanto leite no mercado.//Comprei pão no mercado. Comprei leite também.
A casa é tão bonita como é grande.//A casa é bonita. A casa é grande também.
Ele é tão talentoso quanto sua irmã.//Ele é talentoso. Sua irmã também é talentosa.
Essa prova é mais difícil do que a anterior.//Essa prova é difícil. A prova anterior também era difícil.
O trabalho dele é maior do que o meu.//O trabalho dele é grande. O meu trabalho também é grande.
Ele é tão simpático como é engraçado.//Ele é simpático. Ele é engraçado também.
A comida é tão saborosa quanto é saudável.//A comida é saborosa. A comida é saudável também.
O carro é melhor do que a moto.//O carro é bom. A moto também é boa.
Ele se saiu pior do que esperávamos.//Ele se saiu mal. Não foi como esperávamos.
O filme é maior que o livro.//O filme é grande. O livro também é grande.
A empresa cresce assim como o mercado.//A empresa cresce. O mercado também cresce.
Ela é tão bonita quanto a mãe.//Ela é bonita. A mãe também é bonita.
A escola tem tanto espaço quanto a universidade.//A escola tem espaço. A universidade também tem espaço.
Ele não estuda tanto quanto deveria, assim como os outros alunos.//Ele não estuda tanto quanto deveria. Os outros alunos também não estudam.
O time jogou melhor que o adversário, assim como jogou melhor que os outros times do campeonato.//O time jogou melhor que o adversário. O time também jogou melhor que os outros times do campeonato.
Ela gastou mais dinheiro que as outras pessoas da festa, assim como gastou mais do que tinha planejado.//Ela gastou mais dinheiro que as outras pessoas da festa. Ela também gastou mais do que tinha planejado.
O livro é tão interessante quanto o filme, assim como é tão envolvente quanto a série.//O livro é tão interessante quanto o filme. O livro também é tão envolvente quanto a série.
O restaurante tem tantas opções de pratos quanto o outro, assim como tem tantas opções de sobremesa.//O restaurante tem tantas opções de pratos quanto o outro. O restaurante também tem tantas opções de sobremesa.
Ele se esforçou tanto quanto os outros alunos, assim como se destacou tanto quanto eles.//Ele se esforçou tanto quanto os outros alunos. Ele também se destacou tanto quanto eles.
Ela era tão talentosa quanto os outros artistas da exposição, assim como era tão criativa quanto eles.//Ela era tão talentosa quanto os outros artistas da exposição. Ela também era tão criativa quanto eles.
O café é tão bom quanto o chá, assim como é tão revigorante quanto a bebida energética.//O café é tão bom quanto o chá. O café também é tão revigorante quanto a bebida energética.
O carro é melhor que o ônibus, assim como é mais econômico que a moto.//O carro é melhor que o ônibus. O carro também é mais econômico que a moto.
A casa era maior que a do vizinho, assim como era mais bonita que a dos outros moradores da rua.//A casa era maior que a do vizinho. A casa também era mais bonita que a dos outros moradores da rua.
Eu gosto tanto de praia quanto de montanha.//Eu gosto de praia. Eu também gosto de montanha.
Ela corre mais rápido do que ele.//Ela corre mais rápido. Ele também corre.
Ele estudou tanto quanto ela.//Ele estudou. Ela também estudou.
João trabalha tanto quanto Maria.//João trabalha. Maria também trabalha.
Ela é mais alta do que sua irmã.//Ela é mais alta. Sua irmã também é mais alta.
O cachorro late mais alto do que o gato.//O cachorro late mais alto. O gato também late.
Ele fala mais rápido do que eu.//Ele fala mais rápido. Eu também falo.
Ela come tanto quanto ele.//Ela come. Ele também come.
O carro dele é tão rápido quanto o meu.//O carro dele é rápido. O meu também é rápido.
Ele é melhor jogador de futebol do que o seu irmão.//Ele é melhor jogador de futebol. O seu irmão também é melhor jogador de futebol.
O hotel é pior do que imaginávamos.//O hotel é ruim. Nós também imaginávamos isso.
As crianças são tão criativas quanto os adultos.//As crianças são criativas. Os adultos também são criativos.
Ela é tão bonita quanto a modelo da propaganda.//Ela é bonita. A modelo da propaganda também é bonita.
Os livros são tão caros quanto os eletrônicos.//Os livros são caros. Os eletrônicos também são caros.
A competição foi tão acirrada quanto imaginávamos.//A competição foi acirrada. Nós também imaginávamos isso.
Ele é assim como o pai, atencioso e carinhoso.//Ele é atencioso e carinhoso como o pai.
Ela cantou melhor do que eu esperava.//Ela cantou bem. Eu não esperava que ela cantasse tão bem.
Ele correu pior do que nos treinos anteriores.//Ele correu mal. Nos treinos anteriores, ele também correu mal.
O filme foi tão emocionante quanto eu imaginava.//O filme foi emocionante. Eu imaginava que seria tão emocionante.
O livro tem tantos capítulos quanto o anterior.//O livro tem vários capítulos. O anterior também tinha vários capítulos.
O carro é maior do que eu esperava.//O carro é grande. Eu não esperava que o carro fosse tão grande.
Ela dança tão bem quanto uma profissional.//Ela dança bem. Ela dança tão bem quanto uma profissional.
O tempo está pior do que ontem.//O tempo está ruim. O tempo está pior do que ontem.
Ela se vestiu melhor do que as outras convidadas.//Ela se vestiu bem. As outras convidadas também se vestiram bem.
Ele é tão inteligente como o irmão mais velho.//Ele é inteligente. O irmão mais velho também é.
Ela gasta tanto dinheiro quanto ganha.//Ela gasta dinheiro. Ela também ganha.
Eles estudam tanto quanto trabalham.//Eles estudam. Eles também trabalham.
O carro é melhor do que a bicicleta para fazer viagens longas.//O carro é bom para fazer viagens longas. A bicicleta não é.
Ela se comportou pior do que eu esperava.//Ela se comportou mal. Eu esperava que ela se comportasse melhor.
Ele é maior do que os outros alunos da sala.//Ele é alto. Os outros alunos da sala não são.
Ela é tão bonita como a irmã mais nova.//Ela é bonita. A irmã mais nova também é.
Ele joga melhor do que os outros jogadores do time.//Ele joga bem. Os outros jogadores do time não jogam tão bem.
Ele foi pior do que esperávamos no teste.//Ele foi mal no teste. Esperávamos que ele fosse melhor.
Ele é tão talentoso como o cantor famoso.//Ele é talentoso. O cantor famoso também é.
Ela canta tão bem quanto sua irmã.//Ela canta bem. Sua irmã também canta bem.
O filme é pior do que eu imaginava.//O filme é ruim. Eu imaginava que o filme fosse ruim.
João foi melhor na prova do que Maria.//João foi bem na prova. Maria também foi bem na prova.
Ele é maior do que todos os outros alunos.//Ele é grande. Todos os outros alunos também são grandes.
Ele age como um idiota, assim como seus amigos.//Ele age como um idiota. Seus amigos também agem como idiotas.
Ela trabalhou tanto quanto sua colega.//Ela trabalhou muito. Sua colega também trabalhou muito.
Ele viajou tanto quanto seus pais.//Ele viajou muito. Seus pais também viajaram muito.
Minha mãe cozinha tão bem quanto a sua.//Minha mãe cozinha bem. Sua mãe também cozinha bem.
Ele tem tanto dinheiro quanto seu irmão.//Ele tem muito dinheiro. Seu irmão também tem muito dinheiro.
Ela corre tão rápido quanto o namorado.//Ela corre rápido. O namorado também corre rápido.
O filme foi mais emocionante do que eu esperava.//O filme foi emocionante. Eu não esperava isso.
Ele corre tão rápido quanto o atleta profissional.//Ele corre rápido. O atleta profissional também corre rápido.
Ela é assim como a mãe.//Ela é como a mãe. A mãe também é assim.
O cachorro late tanto de dia quanto de noite.//O cachorro late de dia. O cachorro também late de noite.
Ele é melhor que os outros jogadores.//Ele é bom. Os outros jogadores também são bons.
O prato está tão saboroso quanto a sobremesa.//O prato está saboroso. A sobremesa também está saborosa.
O carro é pior que eu imaginava.//O carro é ruim. Eu não imaginava isso.
O voo foi maior que o esperado.//O voo foi grande. Eu não esperava isso.
A cidade está cada vez mais movimentada, assim como o trânsito.//A cidade está cada vez mais movimentada. O trânsito também está.
Ela se esforça mais do que qualquer outra pessoa.//Ela se esforça. Nenhuma outra pessoa se esforça tanto.
O time jogou melhor do que o esperado.//O time jogou. Não foi esperado que jogasse tão bem.
O restaurante serve tanto almoço quanto jantar.//O restaurante serve almoço. O restaurante também serve jantar.
O salário dele é menor do que o dela.//O salário dele é menor. O salário dela é maior.
Ele é tão rápido quanto habilidoso.//Ele é rápido. Ele também é habilidoso.
O carro é mais caro do que eu pensava.//O carro é caro. Eu não pensava que fosse tão caro.
Ela é tão dedicada aos estudos quanto o seu irmão mais velho.//Ela é dedicada aos estudos. O seu irmão mais velho também é dedicado aos estudos.
A população está enfrentando problemas econômicos, assim como o governo.//A população está enfrentando problemas econômicos. O governo também está enfrentando problemas econômicos.
Ele fez melhor na prova do que eu.//Ele fez bem na prova. Eu também fiz bem na prova.
O rapaz é pior jogador de futebol do que o seu irmão.//O rapaz é um jogador de futebol ruim. O seu irmão também é um jogador de futebol ruim.
O time ganhou mais jogos do que qualquer outro.//O time ganhou muitos jogos. Nenhum outro time ganhou tantos jogos como o nosso.
Ele é pior que o colega de trabalho.//Ele é ruim. O colega de trabalho também é ruim.
A viagem foi melhor do que eu imaginava.//A viagem foi boa. Eu imaginava assim.
O livro é maior que o anterior.//O livro é grande. O anterior também é grande.
Ela corre assim como o pai.//Ela corre. O pai também corre.
Ele trabalha tanto quanto a mãe.//Ele trabalha. A mãe também trabalha.
A comida estava tão boa quanto eu esperava.//A comida estava boa. Eu esperava assim.
Ele é pior do que o irmão.//Ele é ruim. O irmão também é ruim.
A festa foi melhor que a anterior.//A festa foi boa. A anterior também foi boa.
Ele joga melhor que o Messi.//Ele joga bem. O Messi também joga bem.
A cidade é maior do que imaginei.//A cidade é grande. Eu também não imaginei tanto.
Ela se veste pior do que a irmã.//Ela se veste mal. A irmã também se veste mal.
Ele estuda mais do que eu.//Ele estuda muito. Eu também não estudo tanto.
Ela cantou tão bem quanto o cantor profissional.//Ela cantou bem. O cantor profissional também cantou bem.
Ele é tão inteligente quanto o seu irmão mais velho.//Ele é inteligente. O seu irmão mais velho também é inteligente.
A empresa cresce tanto em lucro quanto em número de funcionários.//A empresa cresce em lucro. A empresa também cresce em número de funcionários.
A comida é tão saborosa quanto a apresentação dos pratos.//A comida é saborosa. A apresentação dos pratos também é saborosa.
A obra é tão grandiosa quanto a pintura famosa.//A obra é grandiosa. A pintura famosa também é grandiosa.
Ele investiu tanto em ações quanto em imóveis.//Ele investiu em ações. Ele também investiu em imóveis.
O desempenho do grupo é tão bom quanto o do solista.//O desempenho do grupo é bom. O desempenho do solista também é bom.
O Brasil enfrentou dificuldades econômicas assim como outros países da América Latina.//O Brasil enfrentou dificuldades econômicas. Outros países da América Latina também enfrentaram dificuldades.
Ele tirou nota melhor que a minha.//Ele tirou nota melhor. Eu também não tirei uma boa nota.
Ele se saiu tão bem quanto o nosso colega.//Ele se saiu bem. O nosso colega também se saiu bem.
Ele corre tanto quanto o atleta profissional.//Ele corre bem. O atleta profissional também corre bem.
Ela é pior que a minha irmã em matemática.//Ela é ruim em matemática. A minha irmã também é ruim em matemática.
Ele fala tanto quanto a professora.//Ele fala bem. A professora também fala bem.
Ele é assim como seu pai, sério e responsável.//Ele é sério. Seu pai também é sério.
Ele comeu tanto que ficou satisfeito.//Ele comeu bastante. Ele ficou satisfeito.
Ele estudou tanto quanto eu para a prova de matemática.//Ele estudou para a prova de matemática. Eu também estudei para a prova de matemática.
Ela corre tão rápido quanto o seu irmão mais velho.//Ela corre rápido. O seu irmão mais velho também corre rápido.
A equipe de futebol jogou melhor que o time adversário.//A equipe de futebol jogou bem. O time adversário também jogou bem.
Ele comeu tanto quanto os outros convidados da festa.//Ele comeu na festa. Os outros convidados também comeram na festa.
O diretor de marketing é tão competente quanto o diretor financeiro.//O diretor de marketing é competente. O diretor financeiro também é competente.
Ela falou pior que o seu irmão mais novo na apresentação.//Ela falou na apresentação. O seu irmão mais novo também falou na apresentação.
Eles trabalham tanto quanto os outros funcionários da empresa.//Eles trabalham na empresa. Os outros funcionários também trabalham na empresa.
O desempenho do time foi tão ruim quanto se esperava.//O desempenho do time foi ruim. Era o que se esperava.
Ele se diverte tanto quanto os outros amigos no parque.//Ele se diverte no parque. Os outros amigos também se divertem no parque.
Ela é tão inteligente como bonita.//Ela é inteligente. Ela é bonita também.
Ele trabalha mais do que estuda.//Ele trabalha. Ele estuda também.
O Brasil é tão grande quanto a Rússia.//O Brasil é grande. A Rússia é grande também.
Eles são maiores do que eu.//Eles são grandes. Eu sou grande também.
Ele joga futebol tão bem quanto o Neymar.//Ele joga futebol bem. O Neymar joga futebol bem também.
O restaurante é tão caro como elegante.//O restaurante é caro. O restaurante é elegante também.
Ela corre mais rápido que todos os outros competidores.//Ela corre. Todos os outros competidores também correm.
Ele se veste pior do que seu irmão.//Ele se veste mal. Seu irmão também se veste mal.
O carro é melhor que a bicicleta para se locomover na cidade.//O carro é bom. A bicicleta também é boa.
Ela fala tanto quanto ouve.//Ela fala. Ela também ouve.
A festa foi tão divertida quanto esperávamos.//A festa foi divertida. Nós também esperávamos que fosse divertida.
Ele é tão inteligente quanto seu pai.//Ele é inteligente. Seu pai também é.
O produto custa mais caro que o concorrente.//O produto é caro. O concorrente também é.
Ele dança melhor do que todos os outros dançarinos.//Ele dança bem. Todos os outros dançarinos também dançam bem.
Ele estudou tanto quanto sua irmã para a prova.//Ele estudou. Sua irmã também estudou para a prova.
Ela fez uma viagem tão incrível quanto a minha.//Ela fez uma viagem incrível. A minha também foi incrível.
Nossos resultados foram piores do que os esperados.//Nossos resultados foram ruins. Os resultados esperados também foram ruins.
A comida é tão deliciosa quanto parece.//A comida é deliciosa. Parece deliciosa também.
Ela corre igualmente rápido quanto ele.//Ela corre rápido. Ele também corre rápido.
A música é tão bonita quanto a letra.//A música é bonita. A letra também é bonita.
Ele fala italiano assim como fala francês.//Ele fala italiano. Ele também fala francês.
Essa empresa é pior que a concorrente.//Essa empresa é ruim. A concorrente também é ruim.
Ele é melhor que os outros alunos.//Ele é bom. Os outros alunos também são bons.
O jogo é tão difícil quanto eu imaginava.//O jogo é difícil. Eu também imaginei que fosse difícil.
Ele foi tão gentil quanto eu esperava.//Ele foi gentil. Eu também esperava que ele fosse gentil.
Ela fala tanto quanto o professor.//Ela fala muito. O professor também fala muito.
O clima está pior do que ontem.//O clima está ruim. Ontem também estava ruim.
Ele corre mais rápido do que qualquer um.//Ele corre rápido. Qualquer um também corre rápido.
Ele trabalha tanto quanto ela.//Ele trabalha. Ela também trabalha.
A casa é maior do que o apartamento.//A casa é grande. O apartamento também é grande.
Ele escreveu um livro tão bom quanto o dela.//Ele escreveu um livro bom. Ela também escreveu um livro bom.
Eu estudo tanto quanto você.//Eu estudo. Você também estuda.
O carro é tão caro quanto o meu.//O carro é caro. O meu também é caro.
Ele se veste tão bem quanto o modelo.//Ele se veste bem. O modelo também se veste bem.
O concerto foi maravilhoso assim como o show anterior.//O concerto foi maravilhoso. O show anterior também foi maravilhoso.
Ele era tão habilidoso quanto o seu irmão mais velho.//Ele era habilidoso. Seu irmão mais velho também era.
A comida estava melhor do que eu esperava.//A comida estava boa. Eu não esperava que fosse.
Ele é tão inteligente quanto a sua irmã mais nova.//Ele é inteligente. Sua irmã mais nova também é.
O carro era maior do que eu pensava.//O carro era grande. Eu não pensava que fosse.
Ele se saiu tão bem quanto o esperado.//Ele se saiu bem. Era esperado.
A festa foi tão divertida quanto a anterior.//A festa foi divertida. A anterior também foi.
O livro é melhor do que eu imaginava.//O livro é bom. Eu não imaginava que seria.
Ela é tão talentosa quanto o seu irmão mais velho.//Ela é talentosa. Seu irmão mais velho também é.
Estou tão animado para a festa de aniversário quanto você.//Estou animado para a festa de aniversário. Você também está animado.
A comida no restaurante era tão deliciosa quanto eu esperava.//A comida no restaurante era deliciosa. Eu esperava que fosse.
Ele jogou tão bem no jogo de futebol quanto o seu irmão.//Ele jogou bem no jogo de futebol. O seu irmão também jogou bem.
Este livro é tão interessante quanto o último que eu li.//Este livro é interessante. O último que eu li também era.
Ela se vestiu tão elegantemente quanto as outras convidadas.//Ela se vestiu elegantemente. As outras convidadas também se vestiram.
Elas dançaram tão bem quanto as bailarinas profissionais.//Elas dançaram bem. As bailarinas profissionais também dançaram bem.
Ele é tão inteligente quanto o seu irmão gêmeo.//Ele é inteligente. O seu irmão gêmeo também é.
A música estava tão alta quanto o volume máximo.//A música estava alta. O volume máximo também estava.
O evento foi tão emocionante quanto eu imaginava.//O evento foi emocionante. Eu imaginava que seria.
Agi de acordo com a situação, assim como os demais colegas de trabalho.//Agi de acordo com a situação. Os demais colegas de trabalho também agiram.
O time jogou tão mal quanto o adversário.//O time jogou mal. O adversário também jogou mal.
Comi tanto quanto você na festa.//Comi na festa. Você também comeu.
Ela dança melhor que eu.//Ela dança bem. Eu também danço bem.
Ela comprou um carro maior que o meu.//Ela comprou um carro grande. Eu também tenho um carro grande.
Estamos estudando assim como planejamos uma viagem.//Estamos estudando. Também estamos planejando uma viagem.
Ele marcou o gol pior que o colega.//Ele marcou o gol mal. O colega também marcou mal.
Meu celular é igual ao seu.//Meu celular é igual. Seu celular também é igual.
O carro é tão rápido quanto um foguete.//O carro é rápido. Um foguete também é rápido.
Ele é melhor jogador de futebol do que ela.//Ele é melhor jogador de futebol. Ela também é melhor jogador de futebol.
A cidade é maior do que a vila.//A cidade é grande. A vila também é grande.
A comida é pior do que eu esperava.//A comida é ruim. Eu também esperava que fosse ruim.
A empresa investe tanto em tecnologia quanto em marketing.//A empresa investe em tecnologia. A empresa também investe em marketing.
Ela é tão bonita quanto uma modelo.//Ela é bonita. Uma modelo também é bonita.
Ela fala tão rápido quanto um jato.//Ela fala rápido. Um jato também fala rápido.
O desempenho dele foi pior do que o esperado.//O desempenho dele foi ruim. O esperado também foi ruim.
A comida estava tão deliciosa quanto eu imaginava.//A comida estava deliciosa. Eu também imaginava que estaria deliciosa.
A equipe de futebol jogou melhor do que a equipe de basquete.//A equipe de futebol jogou bem. A equipe de basquete também jogou bem.
A temperatura está maior do que ontem.//A temperatura está alta. Ontem também estava alta.
Ele age como uma criança igual o irmão mais novo.//Ele age como uma criança. O irmão mais novo também age como uma criança.
Ela se veste assim como a mãe.//Ela se veste assim. A mãe também se veste assim.
O carro é tão rápido quanto um relâmpago.//O carro é rápido. Um relâmpago também é rápido.
Ele não estudou tanto quanto deveria para a prova.//Ele não estudou para a prova. Ele deveria ter estudado mais.
O time jogou melhor do que o adversário.//O time jogou. O adversário não jogou tão bem.
O carro é mais caro do que eu esperava.//O carro é caro. Eu não esperava que fosse tão caro.
O trabalho foi pior do que o professor imaginava.//O trabalho foi. O professor não imaginava que fosse tão ruim.
Ele é maior do que todos os outros alunos da turma.//Ele é grande. Todos os outros alunos da turma também são grandes.
A festa estava tão animada quanto a do ano passado.//A festa estava animada. A festa do ano passado também estava animada.
Ela correu tanto quanto pôde na maratona.//Ela correu na maratona. Ela correu o máximo que pôde.
Os produtos são melhores do que os concorrentes.//Os produtos são bons. Os concorrentes não são tão bons.
Ela é tão inteligente como a irmã mais velha.//Ela é inteligente. A irmã mais velha também é inteligente.
Ele correu mais rápido que os outros competidores.//Ele correu rápido. Os outros competidores também correram rápido.
A empresa investiu tanto em marketing quanto em tecnologia.//A empresa investiu em marketing. A empresa também investiu em tecnologia.
Ele trabalha tanto quanto o colega de equipe.//Ele trabalha. O colega de equipe também trabalha.
Ela estudou tanto quanto os outros alunos da turma.//Ela estudou. Os outros alunos da turma também estudaram.
Ele é tão habilidoso como o melhor jogador do time.//Ele é habilidoso. O melhor jogador do time também é habilidoso.
Eles gastaram mais dinheiro que os outros visitantes do parque.//Eles gastaram dinheiro. Os outros visitantes do parque também gastaram dinheiro.
Ela é tão bonita quanto a modelo mais famosa.//Ela é bonita. A modelo mais famosa também é bonita.
Ele fala tanto quanto o professor.//Ele fala. O professor também fala.
Ele escreveu pior do que todos os outros candidatos.//Ele escreveu mal. Todos os outros candidatos também escreveram.
A comida é melhor do que eu achei que seria.//A comida é boa. Eu achei que seria assim também.
Ela tem tanto talento quanto seu irmão mais novo.//Ela tem talento. Seu irmão mais novo também tem.
O carro é maior do que eu pensava.//O carro é grande. Eu pensava assim também.
Ele correu mais rápido do que todos os outros atletas.//Ele correu rápido. Todos os outros atletas também correram.
A praia é tão bonita quanto eu me lembrava.//A praia é bonita. Eu me lembrava assim também.
Ele estudou menos do que todos os outros alunos.//Ele estudou pouco. Todos os outros alunos também estudaram.
O livro é tão interessante quanto eu ouvi falar.//O livro é interessante. Eu ouvi falar assim também.
Ele agiu da mesma forma que seu irmão.//Ele agiu da mesma forma. Seu irmão também agiu da mesma forma.
A cidade está cada vez mais perigosa, assim como outras capitais do país.//A cidade está cada vez mais perigosa. Outras capitais do país também estão cada vez mais perigosas.
Ela correu tão rápido quanto um campeão olímpico.//Ela correu tão rápido. Um campeão olímpico também corre tão rápido.
A aula foi tão chata quanto a palestra anterior.//A aula foi tão chata. A palestra anterior também foi tão chata.
O livro é melhor que o filme baseado nele.//O livro é melhor. O filme baseado nele também é melhor.
Ele é tão inteligente quanto sua irmã mais velha.//Ele é tão inteligente. Sua irmã mais velha também é tão inteligente.
A música é pior que as anteriores do álbum.//A música é pior. As anteriores do álbum também são piores.
Ela é maior que suas amigas de escola.//Ela é maior. Suas amigas de escola também são maiores.
Ele comeu tanto no almoço quanto no jantar.//Ele comeu tanto no almoço. Ele também comeu tanto no jantar.
Ela está tão feliz quanto eu com essa notícia.//Ela está tão feliz. Eu também estou tão feliz com essa notícia.
O jogo de futebol foi tão emocionante quanto o último clássico.//O jogo de futebol foi emocionante. O último clássico também foi.
Ela falou pior do que o esperado durante a reunião.//Ela falou durante a reunião. Não foi tão bem quanto o esperado.
Esse filme é tão bom quanto o vencedor do Oscar.//Esse filme é bom. O vencedor do Oscar também é.
A nova técnica é melhor do que a anterior para resolver o problema.//A nova técnica é melhor. A anterior não é tão eficaz para resolver o problema.
Ele estuda tanto quanto os melhores alunos da turma.//Ele estuda. Os melhores alunos da turma também estudam.
Minha irmã está tão animada quanto eu para a viagem.//Minha irmã está animada. Eu também estou para a viagem.
O carro dele é maior do que o meu.//O carro dele é grande. O meu não é tão grande.
Essa música é tão popular quanto a última do cantor.//Essa música é popular. A última do cantor também é.
Ele trabalha tanto quanto estuda para alcançar seus objetivos.//Ele trabalha. Ele estuda para alcançar seus objetivos também.
O livro é tão emocionante quanto o filme.//O livro é emocionante. O filme também é emocionante.
Ela é melhor que eu em matemática.//Ela é boa em matemática. Eu também sou boa em matemática.
O time jogou pior que no último jogo.//O time jogou mal. No último jogo, o time também jogou mal.
Ele é assim como o pai, corajoso e honesto.//Ele é corajoso. Ele é honesto, assim como o pai.
Ela dança tão bem quanto canta.//Ela dança bem. Ela canta também.
Ele fala tão rápido quanto pensa.//Ele fala rápido. Ele pensa rápido também.
O restaurante é tão caro quanto sofisticado.//O restaurante é caro. O restaurante é sofisticado também.
A cidade é tão bonita quanto histórica.//A cidade é bonita. A cidade é histórica também.
Ela se revelou uma jogadora tão talentosa quanto a campeã mundial.//Ela se revelou uma jogadora talentosa. A campeã mundial também é talentosa.
O filme foi elogiado pelo seu enredo original, assim como pela atuação dos atores.//O filme foi elogiado pelo seu enredo original. A atuação dos atores também foi elogiada.
Ele tinha tanta paciência quanto um monge budista.//Ele tinha paciência. Um monge budista também tem paciência.
A cidade tem tantas opções de lazer quanto a praia.//A cidade tem opções de lazer. A praia também tem opções de lazer.
Ela falou tão alto quanto um megafone.//Ela falou alto. Um megafone também fala alto.
O prato é tão saboroso quanto o da melhor chef do país.//O prato é saboroso. O da melhor chef do país também é saboroso.
Ele é tão bonito quanto um modelo de passarela.//Ele é bonito. Um modelo de passarela também é bonito.
Elas correm melhor do que eu.//Elas correm melhor. Eu não corro tão bem.
Esse filme é pior que o anterior.//Esse filme é pior. O anterior não era tão ruim.
O bolo ficou tão gostoso quanto o que a minha avó faz.//O bolo ficou gostoso. O que a minha avó faz também fica.
Ele estudou tanto quanto o seu amigo.//Ele estudou. O seu amigo também estudou.
Ela dança tão bem quanto a sua irmã.//Ela dança bem. A sua irmã também dança bem.
O preço do livro é pior do que o do filme.//O preço do livro é pior. O preço do filme também é pior.
João é tão alto quanto Pedro.//João é alto. Pedro também é alto.
A viagem foi tão interessante quanto o show.//A viagem foi interessante. O show também foi interessante.
A prova foi mais difícil do que eu imaginava.//A prova foi difícil. Eu imaginava também.
Ela tem o mesmo talento que a sua mãe.//Ela tem talento. A sua mãe também tem talento.
Ele corre tão rápido quanto o seu irmão.//Ele corre rápido. O seu irmão também corre rápido.
O restaurante serve tanta comida quanto o buffet.//O restaurante serve comida. O buffet também serve comida.
A atriz principal recebeu um cachê tão alto quanto os atores coadjuvantes.//A atriz principal recebeu um cachê alto. Os atores coadjuvantes também receberam um cachê alto.
O novo modelo de carro é melhor que o antigo.//O novo modelo de carro é melhor. O antigo também é bom.
Ele comeu tanto quanto o resto do grupo.//Ele comeu muito. O resto do grupo também comeu muito.
O filme foi tão emocionante como o livro.//O filme foi emocionante. O livro também foi emocionante.
Ela é tão inteligente quanto o irmão mais velho.//Ela é inteligente. O irmão mais velho também é inteligente.
Eles estudam tanto quanto trabalham.//Eles estudam muito. Eles também trabalham muito.
O resultado foi tão esperado quanto surpreendente.//O resultado foi esperado. O resultado também foi surpreendente.
O novo celular é tão caro quanto o antigo.//O novo celular é caro. O antigo também é caro.
A camisa é tão bonita quanto confortável.//A camisa é bonita. A camisa também é confortável.
O filme é tão engraçado quanto emocionante.//O filme é engraçado. O filme também é emocionante.
Ela é tão rápida quanto um raio, correndo pelo campo com agilidade impressionante.//Ela é rápida, correndo pelo campo com agilidade impressionante.
Ele é pior que o irmão, sempre causando confusão e brigando com todos.//Ele é problemático, sempre causando confusão e brigando com todos.
O time de futebol é maior que o adversário, dominando o campo com jogadores altos e fortes.//O time de futebol é dominante, com jogadores altos e fortes.
Ela gosta de dançar assim como o irmão, que também tem talento para a música.//Ela gosta de dançar. O irmão também tem talento para a música.
Ele é tão inteligente quanto dedicado, sempre buscando aprender e se aprimorar.//Ele é inteligente e dedicado, sempre buscando aprender e se aprimorar.
A prova de matemática foi melhor que a de história, sendo mais fácil e menos extensa.//A prova de matemática foi mais fácil e menos extensa que a de história.
O livro é maior que o filme, contendo mais detalhes e uma história mais completa.//O livro contém mais detalhes e uma história mais completa que o filme.
Ele é tão bravo quanto a mãe, sempre expressando sua opinião com fervor.//Ele é bravo, sempre expressando sua opinião com fervor.
O carro é mais caro que a bicicleta, sendo um meio de transporte mais luxuoso.//O carro é mais luxuoso que a bicicleta, sendo mais caro.
O time joga tão bem quanto os campeões, mostrando habilidades impressionantes em campo.//O time joga bem, mostrando habilidades impressionantes em campo.
As universidades privadas têm aumentado suas mensalidades drasticamente, assim como as instituições de ensino públicas.//As universidades privadas têm aumentado suas mensalidades drasticamente. As instituições de ensino públicas também aumentaram suas mensalidades.
O governo investiu em melhorias nos transportes públicos, tanto no metrô quanto nos ônibus.//O governo investiu em melhorias nos transportes públicos. Ele investiu tanto no metrô quanto nos ônibus.
O preço dos combustíveis subiu mais do que o valor do salário mínimo.//O preço dos combustíveis subiu. O valor do salário mínimo também subiu, mas em menor proporção.
A empresa contratou tanto funcionários especializados quanto mão de obra não qualificada.//A empresa contratou funcionários especializados. A empresa também contratou mão de obra não qualificada.
O país exporta tanto produtos agrícolas quanto produtos manufaturados.//O país exporta produtos agrícolas. O país também exporta produtos manufaturados.
Ela treina tanto na academia quanto em casa.//Ela treina na academia. Ela também treina em casa.
O partido ganhou tanto nas regiões metropolitanas quanto no interior do país.//O partido ganhou nas regiões metropolitanas. O partido também ganhou no interior do país.
O restaurante oferece tanto opções vegetarianas quanto opções de carne.//O restaurante oferece opções vegetarianas. O restaurante também oferece opções de carne.
Ela estuda tanto de manhã quanto à noite.//Ela estuda de manhã. Ela também estuda à noite.
Ele se preocupa tanto com os estudos quanto com o trabalho.//Ele se preocupa com os estudos. Ele também se preocupa com o trabalho.
A economia do país está em crescimento, assim como a taxa de desemprego está diminuindo.//A economia do país está em crescimento. A taxa de desemprego também está diminuindo.
Ele gosta de correr tanto quanto de nadar.//Ele gosta de correr. Ele também gosta de nadar.
A comida do restaurante é tão saborosa quanto a do seu concorrente.//A comida do restaurante é saborosa. A comida do seu concorrente também é saborosa.
A empresa investe tanto em marketing quanto em pesquisa e desenvolvimento.//A empresa investe em marketing. A empresa também investe em pesquisa e desenvolvimento.
Ela é tão inteligente quanto bonita.//Ela é inteligente. Ela também é bonita.
O filme é tão emocionante quanto engraçado.//O filme é emocionante. O filme também é engraçado.
Ele é tão bom no futebol quanto no basquete.//Ele é bom no futebol. Ele também é bom no basquete.
O livro é tão interessante quanto educativo.//O livro é interessante. O livro também é educativo.
O carro é tão veloz quanto seguro.//O carro é veloz. O carro também é seguro.
Ele é tão comprometido quanto talentoso.//Ele é comprometido. Ele também é talentoso.
A cidade é tão bonita quanto uma pintura. //A cidade é bonita. Assim como uma pintura.
Ela é melhor jogadora de futebol do que ele. //Ela é a melhor jogadora de futebol. Ele também é.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho. //Ele é inteligente. Assim como seu irmão mais velho.
Eles têm tanto dinheiro quanto os empresários mais ricos do país. //Eles têm dinheiro. Também os empresários mais ricos do país têm.
A casa é maior do que o apartamento. //A casa é grande. Assim como o apartamento.
Ela corre tão rápido quanto um atleta profissional. //Ela corre rápido. Assim como um atleta profissional.
A comida é tão saborosa quanto a do melhor restaurante da cidade. //A comida é saborosa. Assim como a do melhor restaurante da cidade.
Nós estudamos tanto quanto nossos colegas de turma. //Nós estudamos. Também nossos colegas de turma estudam.
O filme é pior do que as críticas disseram. //O filme é ruim. Assim como as críticas disseram.
Ele trabalha tanto quanto uma formiga. //Ele trabalha. Também uma formiga trabalha.
Fui ao supermercado assim como minha irmã.//Fui ao supermercado. Minha irmã também foi ao supermercado.
Hoje está tão quente quanto ontem.//Hoje está quente. Ontem também estava quente.
Ele é pior motorista que eu.//Ele é um motorista ruim. Eu também sou um motorista ruim.
Ela é tão inteligente como bonita.//Ela é inteligente. Ela também é bonita.
A casa é maior que o apartamento.//A casa é grande. O apartamento também é grande.
Assim como gosto de pizza, gosto de massas.//Gosto de pizza. Também gosto de massas.
João é tão alto quanto Pedro.//João é alto. Pedro também é alto.
Ela é tão talentosa quanto famosa.//Ela é talentosa. Ela também é famosa.
Ele correu tão rápido quanto eu.//Ele correu rápido. Eu também corri rápido.
Ele trabalha tanto quanto estuda.//Ele trabalha muito. Ele também estuda muito.
O jogador de futebol marcou um gol tão bonito quanto o do seu companheiro de equipe.//O jogador de futebol marcou um gol bonito. O seu companheiro de equipe também marcou um gol bonito.
A cidade é pior para se viver do que a zona rural.//A cidade é ruim para se viver. A zona rural também é ruim para se viver.
Ela é tão inteligente quanto o seu irmão mais velho.//Ela é inteligente. O seu irmão mais velho também é inteligente.
O filme é melhor do que o livro.//O filme é bom. O livro também é bom.
O carro é maior do que a moto.//O carro é grande. A moto também é grande.
Ela corre tão rápido quanto o atleta profissional.//Ela corre rápido. O atleta profissional também corre rápido.
Ele fala espanhol assim como fala inglês.//Ele fala espanhol. Ele também fala inglês.
O cachorro late tanto de dia quanto de noite.//O cachorro late de dia. O cachorro também late de noite.
O aluno tirou uma nota tão baixa quanto o seu colega de classe.//O aluno tirou uma nota baixa. O seu colega de classe também tirou uma nota baixa.
Ela dança tão bem quanto a sua irmã mais nova.//Ela dança bem. A sua irmã mais nova também dança bem.
Ela canta tão bem quanto a sua irmã mais velha.//Ela canta bem. A sua irmã mais velha também canta bem.
Ele trabalha pior do que todos os outros funcionários da empresa.//Ele trabalha mal. Todos os outros funcionários da empresa também trabalham mal.
Pedro é maior do que o seu irmão caçula.//Pedro é grande. O seu irmão caçula também é grande.
Ela se veste tão bem como a sua melhor amiga.//Ela se veste bem. A sua melhor amiga também se veste bem.
O carro novo é melhor do que o antigo.//O carro novo é bom. O carro antigo também é bom.
Ele corre tão rápido quanto o campeão olímpico.//Ele corre rápido. O campeão olímpico também corre rápido.
Ela estuda tanto quanto o seu irmão mais velho.//Ela estuda muito. O seu irmão mais velho também estuda muito.
O filme foi tão emocionante quanto o livro.//O filme foi emocionante. O livro também foi emocionante.
Ela fala tão alto quanto o professor.//Ela fala alto. O professor também fala alto.
Ele ficou tão surpreso quanto todos os outros convidados.//Ele ficou surpreso. Todos os outros convidados também ficaram surpresos.
A capacidade de concentração dos estudantes asiáticos é maior do que a dos estudantes ocidentais.//A capacidade de concentração dos estudantes asiáticos é maior. Os estudantes ocidentais também têm essa capacidade.
O salário do presidente da empresa é muito maior do que o salário dos funcionários comuns.//O salário do presidente da empresa é muito maior. O salário dos funcionários comuns também é menor.
O carro mais rápido do mundo é mais caro do que a maioria dos carros de luxo.//O carro mais rápido do mundo é mais caro. A maioria dos carros de luxo também são mais baratos.
Ele é tão inteligente quanto sua irmã mais velha.//Ele é tão inteligente. Sua irmã mais velha também é inteligente.
O novo modelo de celular é melhor que o modelo anterior.//O novo modelo de celular é melhor. O modelo anterior também é bom, mas não tanto.
A quantidade de lixo produzida pelas cidades é maior do que a quantidade de lixo produzida nas áreas rurais.//A quantidade de lixo produzida pelas cidades é maior. A quantidade de lixo produzida nas áreas rurais também é menor.
Ela é mais alta do que a maioria das pessoas da sua idade.//Ela é mais alta. A maioria das pessoas da sua idade também é mais baixa.
O desafio é maior do que imaginávamos.//O desafio é maior. Não imaginávamos que seria tão grande.
A resistência do material é melhor do que o esperado.//A resistência do material é melhor. Não esperávamos que fosse assim tão resistente.
Ela resolveu o problema mais rapidamente do que eu.//Ela resolveu o problema mais rapidamente. Eu também resolvi, mas demorei mais tempo.
A empresa está se expandindo rapidamente, assim como está contratando mais funcionários para acompanhar esse crescimento.//A empresa está se expandindo rapidamente. Ela também está contratando mais funcionários para acompanhar esse crescimento.
Ele era tão bom jogador quanto seu irmão mais velho, mas não teve a mesma oportunidade de brilhar no futebol profissional.//Ele era bom jogador. Ele não teve a mesma oportunidade de brilhar no futebol profissional como seu irmão mais velho.
Ela é tão inteligente quanto bonita, o que a torna uma pessoa muito admirada por todos.//Ela é inteligente. Ela é bonita. Isso a torna uma pessoa muito admirada por todos.
Os alunos estudaram tanto para o exame quanto para o trabalho apresentado em sala de aula.//Os alunos estudaram para o exame. Eles também estudaram para o trabalho apresentado em sala de aula.
O carro é tão rápido quanto econômico, o que o torna uma opção perfeita para quem busca eficiência.//O carro é rápido. O carro é econômico. Isso o torna uma opção perfeita para quem busca eficiência.
Ele é melhor professor do que gestor, pois tem mais habilidade em transmitir conhecimento do que em liderar equipes.//Ele é um bom professor. Ele tem mais habilidade em transmitir conhecimento do que em liderar equipes.
Ela é pior cozinheira do que cantora, porque sempre que tenta cozinhar, acaba queimando os pratos.//Ela é uma boa cantora. Ela é uma péssima cozinheira, porque sempre que tenta cozinhar, acaba queimando os pratos.
A cidade é maior do que eu imaginava, assim como é mais movimentada e cheia de oportunidades.//A cidade é grande. A cidade é movimentada. A cidade é cheia de oportunidades.
O time jogou tão mal quanto o adversário, resultando em um empate no placar final.//O time jogou mal. O adversário também jogou mal. Isso resultou em um empate no placar final.
Ele tomou uma decisão tão importante quanto difícil, já que afetaria o futuro de milhares de pessoas.//Ele tomou uma decisão importante. Ele tomou uma decisão difícil, já que afetaria o futuro de milhares de pessoas.
O professor é tão inteligente quanto dedicado, sempre buscando oferecer o melhor ensino aos seus alunos.//O professor é inteligente. O professor é dedicado. Ele sempre busca oferecer o melhor ensino aos seus alunos.
A cidade possui tanto parques quanto praças, oferecendo uma variedade de espaços ao ar livre para os moradores.//A cidade possui parques. A cidade possui praças. Ela oferece uma variedade de espaços ao ar livre para os moradores.
O carro é melhor em termos de economia de combustível do que o modelo anterior.//O carro é bom em termos de economia de combustível. O modelo anterior não era tão bom em termos de economia de combustível.
Ela é tão bonita quanto inteligente, conquistando a todos com seu charme e conhecimento.//Ela é bonita. Ela é inteligente. Ela conquista a todos com seu charme e conhecimento.
O filme foi pior do que o esperado, decepcionando o público com sua história fraca.//O filme foi ruim. Ele decepcionou o público com sua história fraca.
Ele é tão talentoso quanto esforçado, se dedicando incansavelmente a seu trabalho.//Ele é talentoso. Ele é esforçado. Ele se dedica incansavelmente a seu trabalho.
A empresa investe tanto em pesquisa quanto em desenvolvimento, buscando constantemente inovação em seus produtos.//A empresa investe em pesquisa. A empresa investe em desenvolvimento. Ela busca constantemente inovação em seus produtos.
A cidade é maior do que eu imaginava, com uma população surpreendentemente grande.//A cidade é grande. Ela tem uma população surpreendentemente grande.
Ela é assim como sua mãe, tendo as mesmas características e personalidade.//Ela é como sua mãe. Ela tem as mesmas características e personalidade.
Ele é tão bom no futebol quanto no basquete, se destacando em ambos os esportes.//Ele é bom no futebol. Ele é bom no basquete. Ele se destaca em ambos os esportes.
O time de futebol jogou tão bem quanto o time adversário, mas não conseguiu vencer a partida.//O time de futebol jogou bem. O time adversário também jogou bem, mas não conseguiram vencer a partida.
O restaurante serve tanto comida japonesa quanto comida chinesa.//O restaurante serve comida japonesa. O restaurante também serve comida chinesa.
A casa é tão cara quanto espaçosa.//A casa é cara. A casa também é espaçosa.
Ele é tão alto quanto forte.//Ele é alto. Ele também é forte.
O hotel é tão luxuoso quanto confortável.//O hotel é luxuoso. O hotel também é confortável.
A cidade é tão movimentada quanto bonita.//A cidade é movimentada. A cidade também é bonita.
Meu irmão é tão inteligente quanto eu, mas ele é mais organizado.//Meu irmão é inteligente. Eu também sou inteligente. Mas ele é mais organizado.
O cachorro corre tão rápido quanto o gato.//O cachorro corre rápido. O gato também corre rápido.
O meu carro é melhor que o seu, porque o meu tem mais potência.//O meu carro é bom. O seu também é bom. Mas o meu tem mais potência.
Ela trabalha tanto quanto ele, mas ele é mais produtivo.//Ela trabalha muito. Ele também trabalha muito. Mas ele é mais produtivo.
O restaurante é tão caro quanto o hotel.//O restaurante é caro. O hotel também é caro.
Nós comemos tanto quanto você, mas você come mais devagar.//Nós comemos muito. Você também come muito. Mas você come mais devagar.
Ele tem tanto dinheiro quanto ela, mas ela é mais generosa.//Ele tem dinheiro. Ela também tem dinheiro. Mas ela é mais generosa.
A casa é tão grande quanto o apartamento, mas o apartamento é mais moderno.//A casa é grande. O apartamento também é grande. Mas o apartamento é mais moderno.
Eles estudaram tanto quanto nós, mas nós tivemos melhores notas.//Eles estudaram muito. Nós também estudamos muito. Mas nós tivemos melhores notas.
O filme foi tão emocionante quanto o livro, mas o livro foi mais detalhado.//O filme foi emocionante. O livro também foi emocionante. Mas o livro foi mais detalhado.
Ela estuda tanto quanto ele para as provas, mas sempre consegue melhores notas.//Ela estuda. Ele também estuda para as provas, mas sempre consegue melhores notas.
A cidade está pior que eu imaginava, assim como a situação econômica do país.//A cidade está pior do que eu imaginava. A situação econômica do país também está pior do que eu imaginava.
O trabalho dela é melhor que o meu, assim como o salário que ela recebe.//O trabalho dela é melhor do que o meu. O salário que ela recebe também é melhor do que o meu.
Ele é tão inteligente quanto ela, mas não tem o mesmo reconhecimento.//Ele é inteligente. Ela também é inteligente, mas não tem o mesmo reconhecimento.
Essa banda toca tão bem quanto a outra, mas não é tão conhecida.//Essa banda toca bem. A outra banda também toca bem, mas não é tão conhecida.
Ele é maior que o seu irmão, assim como ele é mais velho.//Ele é maior do que o seu irmão. Ele também é mais velho.
O filme é tão emocionante quanto o livro, mas não transmite a mesma intensidade.//O filme é emocionante. O livro também é emocionante, mas não transmite a mesma intensidade.
A empresa investiu tanto no marketing quanto na qualidade dos produtos.//A empresa investiu no marketing. A empresa também investiu na qualidade dos produtos.
O restaurante oferece tanto pratos tradicionais quanto opções vegetarianas.//O restaurante oferece pratos tradicionais. O restaurante também oferece opções vegetarianas.
Ele ganhou tanto dinheiro quanto perdeu em apostas.//Ele ganhou dinheiro. Ele também perdeu dinheiro em apostas.
O time de futebol venceu a partida graças ao excelente desempenho do goleiro, assim como ao trabalho em equipe de todos os jogadores.//O time de futebol venceu a partida. O goleiro teve um excelente desempenho e todos os jogadores trabalharam em equipe.
A empresa contratou tanto engenheiros qualificados quanto profissionais experientes na área de TI.//A empresa contratou engenheiros qualificados. A empresa também contratou profissionais experientes na área de TI.
O presidente do clube prometeu tanto investir nos jogadores quanto trazer patrocínios para o time.//O presidente do clube prometeu investir nos jogadores. O presidente também prometeu trazer patrocínios para o time.
O restaurante oferece tanto pratos vegetarianos quanto opções de carne para satisfazer todos os clientes.//O restaurante oferece pratos vegetarianos. O restaurante também oferece opções de carne para satisfazer todos os clientes.
O filme foi um sucesso tanto no Brasil quanto no exterior, sendo elogiado pela crítica e pelo público.//O filme foi um sucesso no Brasil. O filme também foi um sucesso no exterior, sendo elogiado pela crítica e pelo público.
O novo produto é tão eficiente quanto os concorrentes, mas possui um preço mais acessível.//O novo produto é eficiente. O novo produto possui um preço mais acessível, assim como os concorrentes.
O professor de matemática explicou tanto a teoria quanto a aplicação prática dos conceitos.//O professor de matemática explicou a teoria. O professor de matemática também explicou a aplicação prática dos conceitos.
Os atletas olímpicos treinam tanto no período da manhã quanto no período da tarde, se dedicando intensamente ao esporte.//Os atletas olímpicos treinam no período da manhã. Os atletas olímpicos também treinam no período da tarde, se dedicando intensamente ao esporte.
A cidade possui tanto uma rica história cultural quanto belas paisagens naturais.//A cidade possui uma rica história cultural. A cidade também possui belas paisagens naturais.
A cantora é tão talentosa quanto carismática, conquistando o público com sua voz e sua presença de palco.//A cantora é talentosa. A cantora é carismática, conquistando o público com sua voz e sua presença de palco.
Os cientistas estudaram tanto os efeitos da poluição nas plantas quanto nas águas dos rios e lagos.//Os cientistas estudaram os efeitos da poluição nas plantas. Os cientistas também estudaram os efeitos da poluição nas águas dos rios e lagos.
O trânsito na cidade está pior do que nunca, assim como a qualidade do ar também está péssima.//O trânsito na cidade está pior do que nunca. A qualidade do ar também está péssima.
Ela se preocupa tanto com o seu trabalho quanto com a sua vida pessoal.//Ela se preocupa com o seu trabalho. Ela também se preocupa com a sua vida pessoal.
O time de futebol marcou mais gols do que o time adversário, assim como teve mais posse de bola durante o jogo.//O time de futebol marcou mais gols do que o time adversário. O time de futebol também teve mais posse de bola durante o jogo.
Eles estudaram tanto os aspectos positivos como os aspectos negativos do projeto.//Eles estudaram os aspectos positivos do projeto. Eles também estudaram os aspectos negativos do projeto.
O filme foi tão emocionante que me fez chorar, assim como também fez muitas pessoas na sala.//O filme foi emocionante. O filme também fez muitas pessoas na sala chorarem.
Ela se destacou tanto na prova de matemática quanto na prova de ciências.//Ela se destacou na prova de matemática. Ela também se destacou na prova de ciências.
Essa loja oferece tanto produtos eletrônicos quanto produtos de moda.//Essa loja oferece produtos eletrônicos. Essa loja também oferece produtos de moda.
Ele é tanto bom em esportes como em artes.//Ele é bom em esportes. Ele também é bom em artes.
O restaurante serve tanto pratos vegetarianos como pratos de carne.//O restaurante serve pratos vegetarianos. O restaurante também serve pratos de carne.
O novo modelo de smartphones é muito mais avançado do que o anterior, assim como o desempenho do processador também é superior.//O novo modelo de smartphones é muito mais avançado. O desempenho do processador também é superior.
A feira de tecnologia apresentou diversos produtos inovadores, assim como ofereceu palestras e workshops para os participantes.//A feira de tecnologia apresentou diversos produtos inovadores. Ela também ofereceu palestras e workshops para os participantes.
O filme foi um sucesso de bilheteria tanto nos Estados Unidos quanto no resto do mundo.//O filme foi um sucesso de bilheteria nos Estados Unidos. Ele também foi um sucesso de bilheteria no resto do mundo.
O cantor é conhecido tanto pela sua voz potente quanto pelas suas performances energéticas no palco.//O cantor é conhecido pela sua voz potente. Ele também é conhecido pelas suas performances energéticas no palco.
A cidade oferece uma variedade de restaurantes, assim como possui diversas opções de entretenimento.//A cidade oferece uma variedade de restaurantes. Ela também possui diversas opções de entretenimento.
O livro é considerado uma obra-prima tanto pela sua narrativa envolvente quanto pela profundidade dos personagens.//O livro é considerado uma obra-prima pela sua narrativa envolvente. Ele também é considerado uma obra-prima pela profundidade dos personagens.
A empresa busca profissionais com experiência internacional, assim como valoriza habilidades de liderança.//A empresa busca profissionais com experiência internacional. Ela também valoriza habilidades de liderança.
O curso oferece conhecimentos teóricos e práticos, assim como prepara os alunos para o mercado de trabalho.//O curso oferece conhecimentos teóricos e práticos. Ele também prepara os alunos para o mercado de trabalho.
O ator é reconhecido tanto pelo seu talento no cinema quanto pelo seu engajamento em causas sociais.//O ator é reconhecido pelo seu talento no cinema. Ele também é reconhecido pelo seu engajamento em causas sociais.
O restaurante oferece pratos tradicionais da culinária italiana, assim como disponibiliza opções vegetarianas e veganas.//O restaurante oferece pratos tradicionais da culinária italiana. Ele também disponibiliza opções vegetarianas e veganas.
O time de futebol jogou tão mal quanto no jogo anterior, porém ainda conseguiu vencer.//O time de futebol jogou mal no jogo anterior. Ainda assim, conseguiu vencer.
As crianças estavam tão animadas quanto os adultos durante a festa de aniversário.//As crianças estavam animadas durante a festa de aniversário. Os adultos também estavam.
O carro novo é muito mais rápido do que o antigo.//O carro novo é rápido. O antigo não era.
A nova política é melhor do que a anterior.//A nova política é melhor. A anterior não era.
O restaurante é tão caro quanto o hotel ao lado.//O restaurante é caro. O hotel ao lado também é.
A prova foi tão difícil quanto eu esperava.//A prova foi difícil. Eu esperava que fosse.
O filme foi tão emocionante quanto eu imaginava.//O filme foi emocionante. Eu imaginava que seria.
O sol é tão brilhante quanto a lua.//O sol é brilhante. A lua também é.
O livro é tão interessante quanto o filme.//O livro é interessante. O filme também é.
O cachorro é tão adorável quanto o gato.//O cachorro é adorável. O gato também é.
A competição entre as duas equipes foi acirrada, assim como a rivalidade entre seus torcedores que sempre se manifestava nos estádios.//A competição entre as duas equipes foi acirrada. A rivalidade entre seus torcedores também sempre se manifestava nos estádios.
O livro é tão bom quanto o filme, pois ambos contam a mesma história emocionante.//O livro é bom. O filme também conta a mesma história emocionante.
A cidade é tão bonita quanto a praia, com suas ruas arborizadas e seus monumentos históricos.//A cidade é bonita. A praia também tem suas ruas arborizadas e seus monumentos históricos.
A comida estava tão deliciosa quanto a sobremesa, ambos os pratos foram preparados com maestria.//A comida estava deliciosa. A sobremesa também foi preparada com maestria.
Ela é tão inteligente quanto bonita, uma combinação rara de qualidades.//Ela é inteligente. Ela também é bonita, uma combinação rara de qualidades.
A música é tão cativante quanto a letra, ambos os elementos se complementam de forma perfeita.//A música é cativante. A letra também se complementa de forma perfeita.
Ele é tão talentoso quanto dedicado, o que o torna um profissional de sucesso.//Ele é talentoso. Ele também é dedicado, o que o torna um profissional de sucesso.
O vestido é tão elegante quanto confortável, uma peça perfeita para qualquer ocasião.//O vestido é elegante. Ele também é confortável, uma peça perfeita para qualquer ocasião.
O filme é tão emocionante quanto divertido, uma combinação que agrada a todos os públicos.//O filme é emocionante. Ele também é divertido, uma combinação que agrada a todos os públicos.
O time de futebol é tão competitivo quanto o de basquete, ambos são conhecidos por suas vitórias e habilidades.//O time de futebol é competitivo. O time de basquete também é conhecido por suas vitórias e habilidades.
O filme foi tão longo quanto cansativo, o que fez com que muitas pessoas saíssem da sala antes do final. //O filme foi longo e cansativo. Por isso, muitas pessoas saíram da sala antes do final. 
Ela é melhor na dança do que na atuação, por isso me surpreendeu quando ela conseguiu o papel principal no musical. //Ela é melhor na dança do que na atuação. No entanto, me surpreendeu quando ela conseguiu o papel principal no musical. 
Isso pode ser tão bom quanto ruim, dependendo da perspectiva de cada pessoa. //Isso pode ser bom ou ruim, dependendo da perspectiva de cada pessoa. 
O time adversário tem um ataque tão forte quanto o nosso, o que promete um jogo emocionante. //O time adversário tem um ataque forte como o nosso. Isso promete um jogo emocionante. 
Assim como o sol se põe no oeste, o amor verdadeiro nunca falha. //O sol se põe no oeste. O amor verdadeiro nunca falha. 
O resultado do teste foi tanto surpreendente quanto preocupante. //O resultado do teste foi surpreendente e preocupante. 
Ele é tão inteligente quanto bonito, o que o torna muito atraente para as pessoas. //Ele é inteligente e bonito. Isso o torna muito atraente para as pessoas. 
O livro é tão emocionante quanto inspirador, o que o torna uma leitura obrigatória. //O livro é emocionante e inspirador. Isso o torna uma leitura obrigatória. 
O mercado de trabalho está cada vez mais competitivo, assim como as exigências das empresas em relação aos candidatos. //O mercado de trabalho está cada vez mais competitivo. As exigências das empresas em relação aos candidatos também estão aumentando.
O paciente apresenta sintomas tão graves quanto preocupantes, o que torna necessário um diagnóstico preciso. //O paciente apresenta sintomas graves e preocupantes. Isso torna necessário um diagnóstico preciso.
A empresa investiu tanto em propaganda quanto em pesquisa de mercado para promover seu novo produto.//A empresa investiu em propaganda. A empresa também investiu em pesquisa de mercado para promover seu novo produto.
O carro é melhor que o ônibus para se locomover na cidade.//O carro é bom para se locomover na cidade. O ônibus também é bom para se locomover na cidade.
A equipe de futebol perdeu tanto o jogo quanto a chance de se classificar para a próxima fase.//A equipe de futebol perdeu o jogo. A equipe de futebol também perdeu a chance de se classificar para a próxima fase.
A cantora é tão talentosa quanto bonita.//A cantora é talentosa. A cantora também é bonita.
O projeto é maior que o orçamento disponível.//O projeto é grande. O orçamento disponível também é grande.
A cidade é pior que o campo em termos de qualidade do ar.//A cidade é ruim em termos de qualidade do ar. O campo também é ruim em termos de qualidade do ar.
O filme foi tão emocionante quanto engraçado.//O filme foi emocionante. O filme também foi engraçado.
O restaurante é tão caro quanto luxuoso.//O restaurante é caro. O restaurante também é luxuoso.
A criança é tão inteligente quanto criativa.//A criança é inteligente. A criança também é criativa.
Os jogadores da equipe visitante estão tão cansados quanto os da equipe da casa.//Os jogadores da equipe visitante estão cansados. Os jogadores da equipe da casa também estão cansados.
A comida desse restaurante é melhor que a de qualquer outro lugar da cidade.//A comida desse restaurante é boa. A comida de qualquer outro lugar da cidade também é boa.
O livro é tão interessante quanto o filme baseado nele.//O livro é interessante. O filme baseado nele também é interessante.
Ele é tão rápido quanto um raio.//Ele é rápido. Um raio também é rápido.
Ela está tão animada quanto as outras pessoas da festa.//Ela está animada. As outras pessoas da festa também estão animadas.
Meu amigo é tão inteligente quanto eu.//Meu amigo é inteligente. Eu também sou inteligente.
O novo modelo é tão caro quanto o antigo.//O novo modelo é caro. O antigo modelo também é caro.
João fala tão alto quanto Maria.//João fala alto. Maria também fala alto.
Elas são tão talentosas quanto as outras dançarinas da companhia.//Elas são talentosas. As outras dançarinas da companhia também são talentosas.
A história desse livro é tão emocionante quanto a do filme.//A história desse livro é emocionante. A história do filme também é emocionante.
Apesar de não terem experiência prévia em vendas, eles conseguiram alcançar resultados tão bons quanto os vendedores mais experientes da empresa.//Apesar de não terem experiência prévia em vendas, eles conseguiram alcançar resultados. Os vendedores mais experientes da empresa também conseguiram alcançar resultados.
O filme arrecadou tanto dinheiro quanto o blockbuster do ano passado.//O filme arrecadou dinheiro. O blockbuster do ano passado também arrecadou dinheiro.
A equipe de futebol joga tão bem quanto os campeões mundiais.//A equipe de futebol joga bem. Os campeões mundiais também jogam bem.
Ele é tão inteligente quanto o seu irmão mais velho.//Ele é inteligente. O seu irmão mais velho também é inteligente.
A comida nesse restaurante é tão boa quanto a comida da minha avó.//A comida nesse restaurante é boa. A comida da minha avó também é boa.
Ela fala tão rápido quanto um nativo da língua.//Ela fala rápido. Um nativo da língua também fala rápido.
O livro é tão emocionante quanto o filme baseado nele.//O livro é emocionante. O filme baseado nele também é emocionante.
Ela é tão bonita quanto a atriz mais famosa de Hollywood.//Ela é bonita. A atriz mais famosa de Hollywood também é bonita.
Ele foi tão bem sucedido quanto imaginava.//Ele foi bem sucedido. Ele imaginava que seria bem sucedido.
O carro é tão caro quanto eu esperava.//O carro é caro. Eu esperava que o carro fosse caro.
Minha mãe cozinha tão bem quanto a sua avó.//Minha mãe cozinha bem. Sua avó também cozinha bem.
Ele não apenas estuda medicina, como também faz estágio em um hospital.//Ele estuda medicina. Ele também faz estágio em um hospital.
O novo modelo de carro é melhor que o anterior, assim como é mais econômico.//O novo modelo de carro é melhor que o anterior. O novo modelo de carro também é mais econômico.
A festa foi tão animada quanto a do ano passado.//A festa foi animada. A festa do ano passado também foi animada.
O time de futebol jogou tão bem quanto o adversário.//O time de futebol jogou bem. O adversário também jogou bem.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão.//Ele é inteligente. Seu irmão também é inteligente.
A música é tão cativante quanto a letra.//A música é cativante. A letra também é cativante.
O apartamento é tão espaçoso quanto a casa.//O apartamento é espaçoso. A casa também é espaçosa.
O restaurante serve tanto comida brasileira quanto comida italiana.//O restaurante serve comida brasileira. O restaurante também serve comida italiana.
O time adversário jogou tão bem quanto o nosso.//O time adversário jogou bem. O nosso time também jogou bem.
Ela canta melhor que eu.//Ela canta melhor. Eu também canto.
Ele é assim como o seu pai.//Ele é igual ao seu pai. Ele também é assim.
O carro é tão veloz quanto o avião.//O carro é veloz. O avião também é veloz.
Ela é pior que eu em matemática.//Ela é ruim em matemática. Eu também sou ruim em matemática.
Nós temos tanto dinheiro quanto eles.//Nós temos dinheiro. Eles também têm dinheiro.
O filme é assim como a história do livro.//O filme é igual à história do livro. O filme também é assim.
O café é tão quente quanto o chá.//O café é quente. O chá também é quente.
Ela é tão inteligente quanto a sua irmã.//Ela é inteligente. A sua irmã também é inteligente.
Ele é maior que o seu irmão.//Ele é grande. O seu irmão também é grande.
As empresas líderes do setor têm investido em tecnologia avançada e pesquisa, assim como estão constantemente melhorando seus processos de produção.//As empresas líderes do setor têm investido em tecnologia avançada e pesquisa. Elas também estão constantemente melhorando seus processos de produção.
O time jogou tão bem quanto o esperado, mas infelizmente perdeu a partida.//O time jogou tão bem quanto o esperado. Mas infelizmente perdeu a partida.
A cidade está enfrentando um aumento significativo no número de crimes, assim como outras regiões do país.//A cidade está enfrentando um aumento significativo no número de crimes. Outras regiões do país também estão enfrentando.
O produto oferece tanto qualidade quanto durabilidade, sendo uma ótima opção de compra.//O produto oferece qualidade. Ele também oferece durabilidade, sendo uma ótima opção de compra.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho, o que impressiona a todos ao seu redor.//Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho. Isso impressiona a todos ao seu redor.
O livro é muito mais interessante do que o filme, pois explora mais a fundo os personagens e suas emoções.//O livro é muito mais interessante do que o filme. Ele explora mais a fundo os personagens e suas emoções.
Ela é tão bonita quanto talentosa, o que a torna uma artista completa.//Ela é tão bonita quanto talentosa. Isso a torna uma artista completa.
O carro é considerado um dos mais seguros do mercado, assim como é econômico e confortável.//O carro é considerado um dos mais seguros do mercado. Ele também é econômico e confortável.
O evento contou com a presença de diversos artistas renomados, assim como de políticos e empresários de destaque.//O evento contou com a presença de diversos artistas renomados. Também contou com a presença de políticos e empresários de destaque.
A situação está pior do que imaginávamos, assim como as previsões indicam que irá piorar ainda mais.//A situação está pior do que imaginávamos. As previsões indicam que irá piorar ainda mais.
O time de futebol jogou tão bem quanto o time adversário, mas não conseguiu vencer.//O time de futebol jogou bem. O time adversário também jogou bem, mas não conseguimos vencer.
Ela é tão inteligente quanto sua irmã mais velha.//Ela é inteligente. Sua irmã mais velha também é inteligente.
Fomos piores na competição do que imaginávamos.//Fomos ruins na competição. Não fomos tão bons quanto imaginávamos.
A casa ficou melhor depois da reforma do que antes.//A casa ficou boa depois da reforma. Não estava tão boa quanto antes.
O carro que comprei é maior que o modelo anterior.//O carro que comprei é grande. Não é tão grande quanto o modelo anterior.
Ela é tão talentosa quanto sua amiga artista.//Ela é talentosa. Sua amiga artista também é talentosa.
Nosso time de vôlei jogou tão bem quanto o time adversário.//Nosso time de vôlei jogou bem. O time adversário também jogou bem.
A pintura ficou melhor do que eu esperava.//A pintura ficou boa. Não ficou tão boa quanto eu esperava.
As flores do jardim são tão bonitas quanto as do parque.//As flores do jardim são bonitas. As do parque também são bonitas.
A situação está pior do que pensávamos.//A situação está ruim. Não está tão ruim quanto pensávamos.
A competição entre as duas equipes foi acirrada, assim como as expectativas dos torcedores.//A competição entre as duas equipes foi acirrada. As expectativas dos torcedores também foram altas.
A empresa alcançou tanto sucesso no mercado interno quanto no mercado internacional.//A empresa alcançou sucesso tanto no mercado interno quanto no mercado internacional.
O projeto demandou tanto tempo de pesquisa quanto de execução.//O projeto demandou tempo tanto de pesquisa quanto de execução.
A vida na cidade grande é tão agitada quanto estressante.//A vida na cidade grande é agitada. Ela também é estressante.
O salário do novo cargo é melhor que o do cargo anterior.//O salário do novo cargo é melhor. O salário do cargo anterior era inferior.
O filme foi tão emocionante quanto divertido.//O filme foi emocionante. O filme também foi divertido.
Ele está tão ocupado quanto estressado.//Ele está ocupado. Ele também está estressado.
Ela é tão talentosa quanto dedicada.//Ela é talentosa. Ela também é dedicada.
O produto é tão eficiente quanto duradouro.//O produto é eficiente. O produto também é duradouro.
Nós decidimos lançar um novo produto no mercado, assim como nossos concorrentes.//Nós decidimos lançar um novo produto no mercado. Nossos concorrentes também decidiram.
O evento foi um sucesso tanto para os organizadores quanto para os participantes.//O evento foi um sucesso para os organizadores. O evento também foi um sucesso para os participantes.
O jogo foi tão emocionante quanto o show que assistimos ontem.//O jogo foi emocionante. O show que assistimos ontem também foi emocionante.
Ela é melhor no piano do que no violão.//Ela é boa no piano. Ela não é tão boa no violão.
O preço do livro é maior do que o valor que estou disposto a pagar.//O preço do livro é alto. Eu não estou disposto a pagar tanto.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.//Ele é inteligente. Seu irmão mais velho também é inteligente.
Nós precisamos trabalhar tanto no escritório quanto em casa.//Nós precisamos trabalhar no escritório. Nós também precisamos trabalhar em casa.
A festa foi tão animada quanto a última que tivemos.//A festa foi animada. A última festa que tivemos também foi animada.
O desfile atraiu tantas pessoas quanto o ano passado.//O desfile atraiu muitas pessoas. O desfile do ano passado também atraiu muitas pessoas.
Ele é tão dedicado ao trabalho quanto à família.//Ele é dedicado ao trabalho. Ele também é dedicado à família.
A cidade recebeu tantos imigrantes quanto a capital nacional.//A cidade recebeu imigrantes. A capital nacional também recebeu imigrantes.
O jogo foi tão emocionante quanto a final do campeonato.//O jogo foi emocionante. A final do campeonato também foi emocionante.
Ela é tão talentosa quanto sua melhor amiga.//Ela é talentosa. Sua melhor amiga também é talentosa.
Ele corre mais rápido do que todos os outros atletas.//Ele corre rápido. Todos os outros atletas também correm rápido.
A situação está pior do que eu imaginava.//A situação está ruim. Eu não imaginava que estaria ruim.
Ele é melhor jogador do que todos os outros do time.//Ele é bom jogador. Todos os outros do time também são bons jogadores.
A cidade é maior do que eu esperava.//A cidade é grande. Eu não esperava que fosse grande.
O teste foi mais difícil do que eu antecipava.//O teste foi difícil. Eu não antecipava que seria difícil.
Ela é tão bonita quanto a atriz famosa.//Ela é bonita. A atriz famosa também é bonita.
O novo console de videogame é tão poderoso quanto os computadores mais avançados do mercado.//O novo console de videogame é poderoso. Os computadores mais avançados do mercado também são poderosos.
Ela se esforçou tanto quanto os outros competidores para alcançar a vitória.//Ela se esforçou para alcançar a vitória. Os outros competidores também se esforçaram.
Esse filme é pior que o anterior em termos de roteiro e atuação.//Esse filme é ruim. O anterior também é ruim em termos de roteiro e atuação.
Pedro é melhor que João em matemática.//Pedro é bom em matemática. João também é bom em matemática.
A pesquisa revelou que a empresa é maior que todas as suas concorrentes no mercado.//A empresa é grande. Todas as suas concorrentes também são grandes no mercado.
Ela é tão inteligente quanto seus colegas de classe.//Ela é inteligente. Seus colegas de classe também são inteligentes.
A comida estava tão deliciosa quanto na última vez que estivemos aqui.//A comida estava deliciosa. Da última vez que estivemos aqui, também estava deliciosa.
O carro é tão veloz quanto um foguete.//O carro é veloz. Um foguete também é veloz.
A situação está pior que o previsto.//A situação está ruim. O previsto também está ruim.
Ele trabalha tanto quanto seu irmão.//Ele trabalha. Seu irmão também trabalha.
A empresa X é tão eficiente quanto a empresa Y na entrega de seus produtos.//A empresa X é eficiente na entrega de seus produtos. A empresa Y também é eficiente na entrega de seus produtos.
Ele comprou uma casa maior que a do seu irmão.//Ele comprou uma casa. A casa do seu irmão também é menor.
O desempenho dos alunos da turma A é pior que o desempenho dos alunos da turma B.//O desempenho dos alunos da turma A é ruim. O desempenho dos alunos da turma B também é ruim.
A economia do país está melhor que a economia dos países vizinhos.//A economia do país está boa. A economia dos países vizinhos também está boa.
Você é tão inteligente quanto sua irmã.//Você é inteligente. Sua irmã também é inteligente.
Os jogadores do time A são melhores que os jogadores do time B.//Os jogadores do time A são bons. Os jogadores do time B também são bons.
O projeto é tão importante quanto o projeto anterior.//O projeto é importante. O projeto anterior também é importante.
Ela é mais alta que a maioria das pessoas da sua idade.//Ela é alta. A maioria das pessoas da sua idade também é alta.
O carro é novo, assim como o carro do meu vizinho.//O carro é novo. O carro do meu vizinho também é novo.
Ele trabalha tanto quanto o chefe.//Ele trabalha muito. O chefe também trabalha muito.
O livro é tão interessante quanto emocionante. //O livro é interessante. O livro é emocionante.
A vitória da equipe foi muito melhor que a derrota. //A vitória da equipe foi melhor. A derrota foi.
Ele é maior que os outros alunos da sua classe. //Ele é maior. Os outros alunos da sua classe são.
O treinador tanto elogiou o time quanto criticou suas fraquezas. //O treinador elogiou o time. O treinador criticou suas fraquezas.
O projeto é tão inovador quanto desafiador. //O projeto é inovador. O projeto é desafiador.
O restaurante é tão caro quanto requintado. //O restaurante é caro. O restaurante é requintado.
O filme é tão engraçado quanto comovente. //O filme é engraçado. O filme é comovente.
A cidade possui tantos atrativos turísticos quanto problemas de infraestrutura. //A cidade possui atrativos turísticos. A cidade possui problemas de infraestrutura.
O cantor é tão talentoso quanto carismático. //O cantor é talentoso. O cantor é carismático.
O desmatamento na região amazônica é um problema que afeta não só o Brasil, mas também o mundo inteiro. Assim como a destruição da floresta tropical tem consequências devastadoras para a biodiversidade e o clima, afeta também a qualidade de vida das populações indígenas que dependem da floresta para sua subsistência.//O desmatamento na região amazônica é um problema que afeta não só o Brasil, mas também o mundo inteiro. A destruição da floresta tropical tem consequências devastadoras para a biodiversidade e o clima. Além disso, afeta a qualidade de vida das populações indígenas que dependem da floresta para sua subsistência.
Os smartphones estão se tornando cada vez mais populares entre as crianças e adolescentes, assim como os problemas de saúde relacionados ao uso excessivo desses dispositivos. Tanto a falta de atividade física quanto a exposição prolongada à luz azul emitida pelos smartphones têm sido associadas a problemas como obesidade, distúrbios do sono e danos à visão.//Os smartphones estão se tornando cada vez mais populares entre as crianças e adolescentes. Os problemas de saúde relacionados ao uso excessivo desses dispositivos incluem a falta de atividade física e a exposição prolongada à luz azul emitida pelos smartphones. Isso tem sido associado a problemas como obesidade, distúrbios do sono e danos à visão.
A violência doméstica é um problema que afeta não apenas as vítimas, mas também a sociedade como um todo. Assim como a saúde e o bem-estar das vítimas de violência são prejudicados, os custos sociais e econômicos associados a essa forma de violência são significativos, incluindo gastos com serviços de saúde, justiça e assistência social.//A violência doméstica é um problema que afeta não apenas as vítimas, mas também a sociedade como um todo. A saúde e o bem-estar das vítimas de violência são prejudicados. Além disso, os custos sociais e econômicos associados a essa forma de violência são significativos, incluindo gastos com serviços de saúde, justiça e assistência social.
Os avanços na tecnologia têm acelerado o ritmo das mudanças na sociedade, assim como a necessidade de atualização e adaptação por parte dos indivíduos. Tanto as empresas quanto os profissionais precisam estar preparados para lidar com as novas demandas e oportunidades trazidas pela era digital, caso contrário correm o risco de ficarem obsoletos.//Os avanços na tecnologia têm acelerado o ritmo das mudanças na sociedade. A necessidade de atualização e adaptação por parte dos indivíduos é igualmente acelerada. Tanto as empresas quanto os profissionais precisam estar preparados para lidar com as novas demandas e oportunidades trazidas pela era digital, caso contrário correm o risco de ficarem obsoletos.
A falta de acesso à educação de qualidade é um problema enfrentado tanto pelos países desenvolvidos quanto pelos países em desenvolvimento. Assim como a educação é fundamental para o desenvolvimento humano e social, a falta de oportunidades educacionais pode perpetuar a desigualdade e limitar as perspectivas de futuro das pessoas.//A falta de acesso à educação de qualidade é um problema enfrentado tanto pelos países desenvolvidos quanto pelos países em desenvolvimento. A educação é fundamental para o desenvolvimento humano e social. Além disso, a falta de oportunidades educacionais pode perpetuar a desigualdade e limitar as perspectivas de futuro das pessoas.
O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados está associado não só ao aumento da obesidade e de doenças crônicas, mas também à degradação do meio ambiente. Assim como os alimentos ultraprocessados têm impactos negativos na saúde humana, eles também contribuem para a destruição de ecossistemas, especialmente através do desmatamento e do uso intensivo de agrotóxicos.//O consumo excessivo de alimentos ultraprocessados está associado não só ao aumento da obesidade e de doenças crônicas, mas também à degradação do meio ambiente. Os alimentos ultraprocessados têm impactos negativos na saúde humana. Além disso, eles contribuem para a destruição de ecossistemas, especialmente através do desmatamento e do uso intensivo de agrotóxicos.
A falta de investimentos em infraestrutura é um problema enfrentado tanto pelos países desenvolvidos quanto pelos países em desenvolvimento. Assim como a infraestrutura precária afeta a qualidade de vida e a competitividade econômica, a falta de investimentos nessa área pode limitar o crescimento e o desenvolvimento social dos países.//A falta de investimentos em infraestrutura é um problema enfrentado tanto pelos países desenvolvidos quanto pelos países em desenvolvimento. A infraestrutura precária afeta a qualidade de vida e a competitividade econômica. Além disso, a falta de investimentos nessa área pode limitar o crescimento e o desenvolvimento social dos países.
A falta de acesso à água potável é um problema que afeta não apenas as comunidades rurais, mas também as áreas urbanas. Assim como a escassez de água potável compromete a saúde e o bem-estar das pessoas, ela também afeta a produção de alimentos e a geração de energia, além de contribuir para conflitos e migrações em busca de recursos hídricos.//A falta de acesso à água potável é um problema que afeta não apenas as comunidades rurais, mas também as áreas urbanas. A escassez de água potável compromete a saúde e o bem-estar das pessoas. Além disso, ela afeta a produção de alimentos e a geração de energia, além de contribuir para conflitos e migrações em busca de recursos hídricos.
A desigualdade de gênero é um problema social que persiste tanto nos países desenvolvidos quanto nos países em desenvolvimento. Assim como a discriminação de gênero prejudica as mulheres e as meninas, ela também impede o pleno desenvolvimento das sociedades, limitando o potencial de talentos e habilidades que poderiam contribuir para o progresso e a prosperidade.//A desigualdade de gênero é um problema social que persiste tanto nos países desenvolvidos quanto nos países em desenvolvimento. A discriminação de gênero prejudica as mulheres e as meninas. Além disso, ela impede o pleno desenvolvimento das sociedades, limitando o potencial de talentos e habilidades que poderiam contribuir para o progresso e a prosperidade.
A poluição do ar é um problema que afeta não só grandes cidades, mas também áreas rurais. Assim como a poluição do ar tem efeitos negativos na saúde humana, incluindo doenças respiratórias e cardiovasculares, ela também contribui para as mudanças climáticas, sendo um dos principais responsáveis pela emissão de gases de efeito estufa.//A poluição do ar é um problema que afeta não só grandes cidades, mas também áreas rurais. A poluição do ar tem efeitos negativos na saúde humana, incluindo doenças respiratórias e cardiovasculares. Além disso, ela contribui para as mudanças climáticas, sendo um dos principais responsáveis pela emissão de gases de efeito estufa.
O filme recebeu críticas ótimas, assim como vários prêmios internacionais.//O filme recebeu críticas ótimas. Vários prêmios internacionais também foram recebidos pelo filme.
Ele estudou tanto para a prova quanto para o exame final.//Ele estudou para a prova. Ele também estudou para o exame final.
A comida estava tão deliciosa quanto a sobremesa.//A comida estava deliciosa. A sobremesa também estava deliciosa.
Ana é tão alta quanto Maria.//Ana é alta. Maria também é alta.
A empresa cresceu tanto em faturamento quanto em número de funcionários.//A empresa cresceu em faturamento. A empresa também cresceu em número de funcionários.
Paulo é tão inteligente quanto seu irmão.//Paulo é inteligente. Seu irmão também é inteligente.
A loja vende tanto sapatos femininos quanto masculinos.//A loja vende sapatos femininos. A loja também vende sapatos masculinos.
O livro é tão emocionante quanto o filme.//O livro é emocionante. O filme também é emocionante.
A cidade tem tanto praias bonitas quanto ótimas opções de passeios.//A cidade tem praias bonitas. A cidade também tem ótimas opções de passeios.
O carro é tão rápido quanto seguro.//O carro é rápido. O carro também é seguro.
Ela cantou tão bem quanto sua colega de palco.//Ela cantou tão bem. Sua colega de palco também cantou tão bem.
O filme foi pior do que eu esperava.//O filme foi ruim. Eu não esperava que fosse tão ruim.
Ele trabalha tão duro quanto o seu colega de trabalho.//Ele trabalha duro. Seu colega de trabalho também trabalha duro.
A comida estava tão gostosa quanto no restaurante famoso.//A comida estava gostosa. Era tão gostosa quanto no restaurante famoso.
Ela corre tão rápido quanto seu irmão mais velho.//Ela corre rápido. Seu irmão mais velho também corre rápido.
Os problemas são maiores do que pensávamos.//Os problemas são grandes. Não pensávamos que seriam tão grandes.
Ele é melhor no tênis do que no futebol.//Ele é bom no tênis. Não é tão bom no futebol.
A praia é mais bonita do que a montanha.//A praia é bonita. A montanha não é tão bonita.
Ela tem tantos livros quanto o seu irmão.//Ela tem muitos livros. Seu irmão também tem muitos livros.
Ana trabalhou tanto quanto Pedro.//Ana trabalhou bastante. Pedro também trabalhou bastante.
Ele não foi convidado para a festa, assim como os outros colegas de trabalho.//Ele não foi convidado para a festa. Os outros colegas de trabalho também não foram convidados.
O preço do imóvel subiu tanto quanto o valor do aluguel.//O preço do imóvel subiu. O valor do aluguel também subiu.
O time ganhou o jogo com tanto esforço quanto determinação.//O time ganhou o jogo com esforço. O time ganhou o jogo com determinação também.
A empresa investiu tanto em marketing quanto em pesquisa de mercado.//A empresa investiu em marketing. A empresa investiu em pesquisa de mercado também.
A comida estava tão saborosa quanto a sobremesa.//A comida estava saborosa. A sobremesa estava saborosa também.
João é melhor em matemática do que em português.//João é melhor em matemática. João é pior em português.
A empresa atualizou tanto o design do produto quanto a embalagem.//A empresa atualizou o design do produto. A empresa atualizou a embalagem também.
O carro é mais rápido do que o ônibus.//O carro é mais rápido. O ônibus é mais lento.
Pedro é tão inteligente quanto Maria.//Pedro é inteligente. Maria é inteligente também.
A banda toca músicas antigas e novas.//A banda toca músicas antigas. A banda toca músicas novas também.
A cidade é tão bonita quanto eu imaginava, com suas ruas arborizadas e seus edifícios históricos.//A cidade é bonita. Eu imaginava assim, com suas ruas arborizadas e seus edifícios históricos.
O novo modelo de celular é melhor que o anterior, com uma câmera mais avançada e maior capacidade de armazenamento.//O novo modelo de celular é melhor. É com uma câmera mais avançada e maior capacidade de armazenamento.
Os alunos se esforçaram tanto nos estudos quanto nas atividades extracurriculares.//Os alunos se esforçaram nos estudos. Os alunos também se esforçaram nas atividades extracurriculares.
O presidente do clube prometeu tanto melhorias na estrutura quanto aumento nos benefícios oferecidos aos sócios.//O presidente do clube prometeu melhorias na estrutura. O presidente do clube também prometeu aumento nos benefícios oferecidos aos sócios.
O filme foi tão emocionante quanto eu esperava, com cenas de tirar o fôlego e um enredo envolvente.//O filme foi emocionante. Eu esperava assim, com cenas de tirar o fôlego e um enredo envolvente.
Meu irmão é tão alto quanto meu pai, com mais de 1,90m de altura.//Meu irmão é alto. Meu irmão também tem mais de 1,90m de altura.
A música é tão animada quanto contagiante, com uma batida que faz qualquer um querer dançar.//A música é animada. A música também é contagiante, com uma batida que faz qualquer um querer dançar.
Minha amiga é tão inteligente quanto dedicada, sempre buscando aprender coisas novas e se aperfeiçoar.//Minha amiga é inteligente. Minha amiga também é dedicada, sempre buscando aprender coisas novas e se aperfeiçoar.
O livro é tão emocionante quanto instigante, com personagens cativantes e um enredo cheio de reviravoltas.//O livro é emocionante. O livro também é instigante, com personagens cativantes e um enredo cheio de reviravoltas.
A praia é tão bonita quanto tranquila, perfeita para relaxar e aproveitar o sol.//A praia é bonita. A praia também é tranquila, perfeita para relaxar e aproveitar o sol.
A empresa implementou uma nova estratégia de marketing, assim como aumentou seu investimento em publicidade.//A empresa implementou uma nova estratégia de marketing. Ela também aumentou seu investimento em publicidade.
Ele corre tão rápido quanto um atleta profissional.//Ele corre tão rápido quanto um atleta profissional.
Ela se veste tão bem quanto sua irmã mais velha.//Ela se veste tão bem quanto sua irmã mais velha.
O time de futebol jogou melhor do que o esperado na partida de hoje.//O time de futebol jogou melhor do que o esperado na partida de hoje.
O carro é pior do que eu imaginava.//O carro é pior do que eu imaginava.
O salário dele é maior do que o meu.//O salário dele é maior do que o meu.
Ela canta tão bem quanto uma profissional.//Ela canta tão bem quanto uma profissional.
Ele trabalha tanto quanto eu.//Ele trabalha tanto quanto eu.
O produto é tão bom quanto anunciado.//O produto é tão bom quanto anunciado.
A empresa XYZ investiu em marketing tanto quanto investiu em pesquisa e desenvolvimento.//A empresa XYZ investiu em marketing. A empresa XYZ também investiu em pesquisa e desenvolvimento.
Os alunos da escola A se saíram melhor na prova do que os alunos da escola B.//Os alunos da escola A se saíram melhor na prova. Os alunos da escola B não foram tão bem na prova.
O novo modelo de carro é mais econômico do que o modelo anterior.//O novo modelo de carro é mais econômico. O modelo anterior não era tão econômico.
A cidade tem tanto violência quanto qualquer metrópole do país.//A cidade tem violência. Qualquer metrópole do país também tem violência.
A empresa ofereceu um plano de carreira tão bom quanto a remuneração oferecida.//A empresa ofereceu um plano de carreira. A remuneração oferecida pela empresa também foi boa.
O produto é tão eficiente quanto os produtos concorrentes do mercado.//O produto é eficiente. Os produtos concorrentes do mercado também são eficientes.
O atleta correu mais rápido do que qualquer pessoa já registada.//O atleta correu mais rápido. Nenhuma pessoa já registrada correu tão rápido.
A empresa atua tanto no mercado nacional quanto no internacional.//A empresa atua no mercado nacional. A empresa também atua no mercado internacional.
O livro é melhor do que qualquer livro que já li.//O livro é melhor. Nenhum livro que já li foi tão bom.
A empresa é conhecida tanto pela sua qualidade quanto pelo preço acessível.//A empresa é conhecida pela sua qualidade. A empresa também é conhecida pelo preço acessível.
O time de futebol jogou tão mal quanto o time adversário, resultando em um empate.//O time de futebol jogou mal. O time adversário também jogou mal, resultando em um empate.
A empresa tem tanto clientes internos quanto clientes externos, o que exige uma gestão eficiente.//A empresa tem clientes internos. A empresa também tem clientes externos, o que exige uma gestão eficiente.
O projeto teve pior desempenho do que o esperado, assim como outros projetos da empresa.//O projeto teve desempenho pior do que o esperado. Outros projetos da empresa também tiveram desempenho pior do que o esperado.
As crianças não gostaram tanto do parque quanto dos brinquedos do parque.//As crianças não gostaram do parque. As crianças também não gostaram dos brinquedos do parque.
O carro é melhor para longas viagens do que para trajetos curtos.//O carro é bom para longas viagens. O carro também é bom para trajetos curtos.
O restaurante oferece tanto opções vegetarianas quanto opções veganas.//O restaurante oferece opções vegetarianas. O restaurante também oferece opções veganas.
A cidade é tão movimentada quanto a capital do país.//A cidade é movimentada. A capital do país também é movimentada.
Ela estudou tanto para a prova quanto o amigo dela, mas ela obteve uma nota melhor.//Ela estudou para a prova. O amigo dela também estudou para a prova, mas ela obteve uma nota melhor.
Precisamos tomar medidas tão rápidas quanto efetivas para solucionar o problema.//Precisamos tomar medidas rápidas. Precisamos tomar medidas efetivas para solucionar o problema.
O curso é tão interessante quanto desafiador.//O curso é interessante. O curso também é desafiador.
O novo modelo de celular é tão caro quanto os modelos anteriores lançados pela empresa.//O novo modelo de celular é caro. Os modelos anteriores lançados pela empresa também são caros.
A criança corre mais rápido que os seus colegas.//A criança corre rápido. Os seus colegas também correm rápido.
O livro é pior do que o filme.//O livro é ruim. O filme também é ruim.
João estudou tanto para a prova quanto Maria.//João estudou para a prova. Maria também estudou para a prova.
O casamento foi melhor do que a festa de aniversário.//O casamento foi bom. A festa de aniversário também foi boa.
A cidade é maior do que a vila.//A cidade é grande. A vila também é grande.
Os funcionários trabalham assim como os gerentes.//Os funcionários trabalham. Os gerentes também trabalham.
O carro é tão rápido quanto o avião.//O carro é rápido. O avião também é rápido.
O filme é tão emocionante quanto o livro.//O filme é emocionante. O livro também é emocionante.
A empresa investe tanto na produção quanto na divulgação do produto.//A empresa investe na produção. A empresa também investe na divulgação do produto.
O time jogou tão bem quanto o adversário, mesmo estando com um jogador a menos durante todo o segundo tempo.//O time jogou bem. O adversário também jogou bem, mesmo estando com um jogador a menos durante todo o segundo tempo.
Ela é tão talentosa quanto sua irmã mais velha, mas não recebe o mesmo reconhecimento.//Ela é talentosa. Sua irmã mais velha também é talentosa, mas não recebe o mesmo reconhecimento.
A cidade está se desenvolvendo tanto economicamente quanto culturalmente.//A cidade está se desenvolvendo economicamente. A cidade também está se desenvolvendo culturalmente.
Ele falou tão alto que todos ouviram, inclusive as pessoas que estavam no outro lado da rua.//Ele falou alto. Todos ouviram, inclusive as pessoas que estavam no outro lado da rua.
Pedro corre tão rápido quanto João, mesmo sendo mais novo.//Pedro corre rápido. João também corre rápido, mesmo sendo mais novo.
Ela está tão animada quanto nós para a viagem de férias.//Ela está animada. Nós também estamos animados para a viagem de férias.
Lucas come tanto quanto seu irmão mais velho, mesmo sendo mais novo.//Lucas come muito. Seu irmão mais velho também come muito, mesmo sendo mais novo.
O livro é tão emocionante quanto o filme, mas possui mais detalhes.//O livro é emocionante. O filme também é emocionante, mas possui mais detalhes.
Ela é tão determinada quanto o chefe para alcançar seus objetivos.//Ela é determinada. O chefe também é determinado para alcançar seus objetivos.
O carro é tão rápido quanto o modelo anterior, mas possui mais recursos tecnológicos.//O carro é rápido. O modelo anterior também é rápido, mas possui menos recursos tecnológicos.
A empresa tem uma equipe de marketing tão competente como a equipe de vendas.//A empresa tem uma equipe de marketing competente. A equipe de vendas também é competente.
O país enfrenta problemas econômicos piores do que problemas políticos.//O país enfrenta problemas econômicos. O país também enfrenta problemas políticos.
Ele é tão paciente quanto dedicado em seu trabalho.//Ele é paciente em seu trabalho. Ele também é dedicado em seu trabalho.
A cidade tem tantos atrativos turísticos quanto problemas de segurança.//A cidade tem atrativos turísticos. A cidade também tem problemas de segurança.
O evento contou com a presença de tantos artistas famosos quanto políticos importantes.//O evento contou com a presença de artistas famosos. O evento também contou com a presença de políticos importantes.
Ele é tão habilidoso quanto esforçado no trabalho.//Ele é habilidoso no trabalho. Ele também é esforçado no trabalho.
A comida do restaurante é tão deliciosa quanto saudável.//A comida do restaurante é deliciosa. A comida do restaurante também é saudável.
Ele é tão simpático quanto influente na empresa.//Ele é simpático na empresa. Ele também é influente na empresa.
A empresa investiu em tecnologia, assim como seus concorrentes, para se manter competitiva no mercado.//A empresa investiu em tecnologia. Seus concorrentes também investiram para se manter competitivos no mercado.
A cidade sofreu com as chuvas intensas, assim como outras regiões do país.//A cidade sofreu com as chuvas intensas. Outras regiões do país também sofreram.
O governo implementou medidas de segurança, tanto para o controle da pandemia quanto para evitar roubos.//O governo implementou medidas de segurança para o controle da pandemia. O governo também implementou medidas de segurança para evitar roubos.
A empresa teve lucro no último trimestre, assim como nas outras fases da pandemia.//A empresa teve lucro no último trimestre. Nas outras fases da pandemia, a empresa também teve lucro.
Os alunos se dedicaram aos estudos, tanto na escola quanto em casa.//Os alunos se dedicaram aos estudos na escola. Os alunos também se dedicaram aos estudos em casa.
Ele se destacou como líder, assim como seu pai.//Ele se destacou como líder. Seu pai também se destacou como líder.
A equipe de vendas atingiu suas metas, assim como as outras equipes da empresa.//A equipe de vendas atingiu suas metas. As outras equipes da empresa também atingiram suas metas.
Ela é habilidosa tanto na escrita quanto na fala.//Ela é habilidosa na escrita. Ela também é habilidosa na fala.
O evento foi um sucesso, tanto para os participantes quanto para os organizadores.//O evento foi um sucesso para os participantes. O evento também foi um sucesso para os organizadores.
Ele é talentoso tanto no canto quanto na dança.//Ele é talentoso no canto. Ele também é talentoso na dança.
A equipe de futebol jogou tão bem quanto os melhores do campeonato, apesar de ter perdido a partida.//A equipe de futebol jogou bem. Os melhores do campeonato também jogaram bem, apesar de a equipe ter perdido a partida.
A cantora tem tanto talento musical quanto habilidade para compor suas próprias músicas.//A cantora tem talento musical. A cantora também tem habilidade para compor suas próprias músicas.
O livro é tão emocionante quanto envolvente, prendendo a atenção do leitor do início ao fim.//O livro é emocionante. O livro também é envolvente, prendendo a atenção do leitor do início ao fim.
O restaurante serve tanto comida tradicional quanto pratos internacionais, satisfazendo todos os gostos.//O restaurante serve comida tradicional. O restaurante também serve pratos internacionais, satisfazendo todos os gostos.
A cidade possui tanto belezas naturais quanto atrações culturais, tornando-se um destino turístico completo.//A cidade possui belezas naturais. A cidade também possui atrações culturais, tornando-se um destino turístico completo.
O ator é tão versátil quanto talentoso, destacando-se em papéis de diferentes gêneros cinematográficos.//O ator é versátil. O ator também é talentoso, destacando-se em papéis de diferentes gêneros cinematográficos.
A prova foi pior do que eu esperava, sendo um desafio muito maior para mim.//A prova foi pior do que eu esperava. A prova foi um desafio muito maior para mim.
O carro é melhor do que o anterior, apresentando mais tecnologia e conforto.//O carro é melhor do que o anterior. O carro apresenta mais tecnologia e conforto.
A atleta correu tanto quanto nadou, mostrando sua habilidade em ambas as modalidades esportivas.//A atleta correu. A atleta também nadou, mostrando sua habilidade em ambas as modalidades esportivas.
O músico é tão talentoso quanto carismático, conquistando o público com suas performances.//O músico é talentoso. O músico também é carismático, conquistando o público com suas performances.
O time de futebol ganhou o campeonato nacional, assim como os times rivais.//O time de futebol ganhou o campeonato nacional. Os times rivais também ganharam.
A casa é pior que o apartamento.//A casa é ruim. O apartamento também é ruim.
Ele é melhor que o colega de trabalho.//Ele é bom. O colega de trabalho também é bom.
Minha mãe é maior que meu pai.//Minha mãe é alta. Meu pai também é alto.
Ele corre tão rápido quanto o atleta profissional.//Ele corre rápido. O atleta profissional também corre rápido.
João gosta de estudar assim como Maria.//João gosta de estudar. Maria também gosta de estudar.
A empresa investe tanto em pesquisa quanto em desenvolvimento.//A empresa investe em pesquisa. A empresa também investe em desenvolvimento.
O candidato teve tantos votos quanto o oponente.//O candidato teve votos. O oponente também teve votos.
O novo medicamento é tão eficaz quanto o anterior.//O novo medicamento é eficaz. O medicamento anterior também é eficaz.
Ela se destacou tanto na prova quanto no projeto final do curso.//Ela se destacou na prova. Ela também se destacou no projeto final do curso.
O preço do produto é menor do que o do concorrente.//O preço do produto é menor do que o do concorrente.
Eles jogaram tão bem quanto os campeões do último ano.//Eles jogaram tão bem quanto os campeões do último ano.
O desempenho da equipe foi pior do que o esperado.//O desempenho da equipe foi pior do que o esperado.
A aula foi tão interessante quanto o livro que estávamos lendo.//A aula foi tão interessante quanto o livro que estávamos lendo.
Ela se comportou assim como as outras crianças da sala.//Ela se comportou como as outras crianças da sala.
Fizemos tanto trabalho quanto os outros membros do grupo.//Fizemos trabalho. Os outros membros do grupo também fizeram.
O filme foi tão emocionante quanto o livro em que foi baseado.//O filme foi tão emocionante quanto o livro em que foi baseado.
Ele estudou tanto para a prova quanto o seu melhor amigo.//Ele estudou para a prova. O seu melhor amigo também estudou.
O time de futebol venceu o jogo com tanta facilidade quanto a equipe adversária.//O time de futebol venceu o jogo com facilidade. A equipe adversária também foi vencida.
Ela consegue conciliar o trabalho com as atividades pessoais, assim como o seu colega de trabalho.//Ela consegue conciliar o trabalho com as atividades pessoais. O seu colega de trabalho também consegue.
A empresa investiu tanto em marketing quanto em pesquisa e desenvolvimento.//A empresa investiu em marketing. A empresa também investiu em pesquisa e desenvolvimento.
Ela é tão talentosa quanto o seu irmão, que é um renomado artista.//Ela é talentosa. O seu irmão, que é um renomado artista, também é talentoso.
O carro é mais econômico que o anterior, assim como é mais seguro.//O carro é mais econômico que o anterior. O carro também é mais seguro.
Ele é tão inteligente quanto os demais alunos da turma.//Ele é inteligente. Os demais alunos da turma também são inteligentes.
Ele tem tanto carisma quanto habilidade nas negociações.//Ele tem carisma. Ele também tem habilidade nas negociações.
Ela é tão determinada quanto os demais membros da equipe.//Ela é determinada. Os demais membros da equipe também são determinados.
A cidade oferece tanto oportunidades de emprego quanto boa qualidade de vida.//A cidade oferece oportunidades de emprego. A cidade também oferece boa qualidade de vida.
Hoje em dia, as pessoas têm cada vez menos tempo para se exercitar, assim como para comer alimentos saudáveis.//Hoje em dia, as pessoas têm cada vez menos tempo para se exercitar. As pessoas também têm cada vez menos tempo para comer alimentos saudáveis.
A minha irmã é tão inteligente quanto a minha mãe.//A minha irmã é inteligente. A minha mãe também é inteligente.
Ele já fez mais de 50 viagens ao exterior durante a sua vida, assim como a sua esposa.//Ele já fez mais de 50 viagens ao exterior durante a sua vida. A sua esposa também já fez mais de 50 viagens ao exterior durante a sua vida.
O trânsito está cada vez pior, assim como a qualidade do ar nas cidades.//O trânsito está cada vez pior. A qualidade do ar nas cidades também está cada vez pior.
Assisti tanto aulas presenciais quanto aulas online durante a minha graduação.//Assisti aulas presenciais durante a minha graduação. Assisti também aulas online durante a minha graduação.
Ela é melhor dançarina do que cantora.//Ela é uma boa dançarina. Ela também é uma boa cantora.
Ele gosta tanto de filmes de ação quanto de filmes de comédia.//Ele gosta de filmes de ação. Ele também gosta de filmes de comédia.
Os alunos estão cada vez mais desmotivados para estudar, assim como os professores.//Os alunos estão cada vez mais desmotivados para estudar. Os professores também estão cada vez mais desmotivados para estudar.
Essa cidade é maior do que eu imaginava.//Essa cidade é grande. Eu não imaginava que essa cidade fosse tão grande.
Ele está mais focado no seu trabalho do que nos seus relacionamentos pessoais.//Ele está focado no seu trabalho. Ele não está tão focado nos seus relacionamentos pessoais.
O time de futebol do Brasil se dedicou nos treinos tanto quanto o time da Alemanha.//O time de futebol do Brasil se dedicou nos treinos. O time da Alemanha também se dedicou nos treinos.
A casa da minha avó é tão grande quanto a mansão do meu vizinho.//A casa da minha avó é grande. A mansão do meu vizinho também é grande.
O sistema de transporte público é pior aqui do que em outras cidades.//O sistema de transporte público é ruim aqui. O sistema de transporte público em outras cidades também é ruim.
O restaurante serve comida tão deliciosa quanto qualquer restaurante de alta gastronomia.//O restaurante serve comida deliciosa. Qualquer restaurante de alta gastronomia também serve comida deliciosa.
Ele estudou tanto quanto seus colegas para a prova.//Ele estudou para a prova. Seus colegas também estudaram para a prova.
Ela trabalha tanto quanto eu.//Ela trabalha. Eu também trabalho.
O evento atraiu tantas pessoas quanto o esperado.//O evento atraiu pessoas. O evento atraiu o número de pessoas esperado.
Ela se importa tanto com os animais quanto com as pessoas.//Ela se importa com os animais. Ela também se importa com as pessoas.
O jogador marcou um gol incrível, tanto que o público foi à loucura.//O jogador marcou um gol incrível. O público foi à loucura também.
Ela se vestiu tão bem quanto a modelo famosa.//Ela se vestiu bem. A modelo famosa também se vestiu bem.
O livro é mais interessante do que o filme.//O livro é interessante. O filme também é interessante.
Ela é melhor cantora do que atriz.//Ela é uma boa cantora. Ela também é uma boa atriz.
Ele correu tão rápido quanto o campeão olímpico.//Ele correu rápido. O campeão olímpico também correu rápido.
O restaurante é pior do que eu imaginava.//O restaurante é ruim. Eu imaginava que o restaurante fosse ruim também.
A refeição foi melhor do que eu esperava.//A refeição foi boa. Eu esperava que a refeição fosse boa também.
Ele é tão alto quanto seu irmão mais velho.//Ele é alto. Seu irmão mais velho também é alto.
Ela é tão inteligente quanto bonita, mas não recebe o reconhecimento que merece.//Ela é inteligente e bonita, mas não recebe o reconhecimento que merece.
O novo filme é melhor que o anterior, mas não fez tanto sucesso nas bilheterias.//O novo filme é melhor que o anterior, mas não fez tanto sucesso nas bilheterias.
Ele é tão talentoso como ator quanto como músico.//Ele é talentoso como ator e músico.
O carro é pior que o anunciado pelo vendedor, mas ainda é uma boa opção de compra.//O carro não é tão bom como anunciado pelo vendedor, mas ainda é uma boa opção de compra.
A casa é maior que a vizinha, mas precisa de muitas reformas.//A casa é grande, mas precisa de muitas reformas.
O livro é tão emocionante como inspirador, mas muitos não entenderam a mensagem.//O livro é emocionante e inspirador, mas muitos não entenderam a mensagem.
A comida é tão deliciosa quanto saudável, mas é um pouco cara.//A comida é deliciosa e saudável, mas é um pouco cara.
Ele é tão trabalhador como dedicado, mas nem sempre é reconhecido por isso.//Ele é trabalhador e dedicado, mas nem sempre é reconhecido por isso.
Ela é tão confiável quanto responsável, mas às vezes comete alguns erros.//Ela é confiável e responsável, mas às vezes comete alguns erros.
A festa foi tão divertida quanto emocionante, mas acabou muito tarde.//A festa foi divertida e emocionante, mas acabou muito tarde.
O time de futebol venceu o jogo com uma vantagem tão grande quanto a equipe adversária.//O time de futebol venceu o jogo com uma vantagem. A equipe adversária também não teve uma vantagem grande.
O carro é tão rápido quanto o carro do meu irmão.//O carro é rápido. O carro do meu irmão também é rápido.
O filme é pior do que o livro.//O filme é ruim. O livro também é ruim.
Ele é melhor jogador do que eu.//Ele é um bom jogador. Eu também sou um bom jogador.
Ela é maior que todas as suas amigas.//Ela é grande. Todas as suas amigas também são grandes.
O café é tão quente quanto a água fervendo.//O café é quente. A água fervendo também é quente.
O novo celular é tão caro quanto o modelo anterior.//O novo celular é caro. O modelo anterior também é caro.
Ele é tão talentoso quanto o seu irmão.//Ele é talentoso. O seu irmão também é talentoso.
O time de futebol venceu o jogo de forma acirrada, assim como aconteceu no último confronto.//O time de futebol venceu o jogo de forma acirrada. No último confronto, também foi assim.
Ela estudou tanto para o exame quanto para a prova final.//Ela estudou para o exame. Ela também estudou para a prova final.
O carro é pior que o modelo anterior, assim como é mais caro.//O carro é pior que o modelo anterior. O carro também é mais caro.
O projeto foi melhor do que eu esperava, assim como atendeu todas as expectativas da equipe.//O projeto foi melhor do que eu esperava. O projeto também atendeu todas as expectativas da equipe.
O restaurante é tão bom quanto o recomendado pelos amigos.//O restaurante é bom. O restaurante também é recomendado pelos amigos.
Ele é tão talentoso quanto dedicado.//Ele é talentoso. Ele também é dedicado.
A cidade é tão bonita quanto a paisagem natural que a cerca.//A cidade é bonita. A paisagem natural também é bonita.
Ele tem tantos amigos quanto inimigos.//Ele tem amigos. Ele também tem inimigos.
O novo smartphone lançado pela empresa é tão poderoso quanto o modelo anterior.//O novo smartphone lançado pela empresa é tão poderoso. O modelo anterior também é.
A equipe de vendas fez mais negócios este mês do que no mês passado.//A equipe de vendas fez mais negócios este mês. A equipe também fez mais negócios no mês passado.
Essa nova tecnologia é melhor do que as opções anteriores.//Essa nova tecnologia é melhor. As opções anteriores também são.
João chegou mais cedo à reunião do que Maria.//João chegou mais cedo à reunião. Maria também chegou mais cedo.
O governo precisa investir mais em educação, assim como em saúde.//O governo precisa investir mais em educação. O governo também precisa investir mais em saúde.
O desempenho do atleta foi pior do que o esperado.//O desempenho do atleta foi pior. O desempenho esperado também foi pior.
O carro é tão seguro quanto o modelo concorrente.//O carro é tão seguro. O modelo concorrente também é.
O time ganhou tantos jogos quanto perdeu.//O time ganhou tantos jogos. O time também perdeu tantos jogos.
O preço do imóvel é maior do que o valor avaliado.//O preço do imóvel é maior. O valor avaliado também é maior.
Ela é tão inteligente quanto bonita, mas nem sempre recebe o devido reconhecimento.//Ela é inteligente e bonita, mas nem sempre recebe o devido reconhecimento.
Ele estudou tanto quanto trabalhou para alcançar seus objetivos.//Ele estudou e trabalhou para alcançar seus objetivos.
O novo modelo de celular é melhor que o antigo, pois possui mais recursos.//O novo modelo de celular é melhor, pois possui mais recursos.
Ele é tão dedicado quanto talentoso, o que o torna um ótimo profissional.//Ele é dedicado e talentoso, o que o torna um ótimo profissional.
A comida do restaurante é tão saborosa quanto saudável.//A comida do restaurante é saborosa e saudável.
Pedro é tão organizado quanto sua irmã, eles sempre mantêm tudo em ordem.//Pedro é organizado como sua irmã, eles sempre mantêm tudo em ordem.
A empresa tem tanto sucesso quanto reconhecimento no mercado.//A empresa tem sucesso e reconhecimento no mercado.
O filme é tão emocionante quanto inspirador, vale a pena assistir.//O filme é emocionante e inspirador, vale a pena assistir.
Eles são tão unidos quanto competentes, formam uma ótima equipe.//Eles são unidos e competentes, formam uma ótima equipe. 
O trabalho foi tão cansativo quanto gratificante, valeu a pena o esforço.//O trabalho foi cansativo e gratificante, valeu a pena o esforço.
O filme foi tão emocionante quanto esperávamos, fazendo com que todos chorassem.//O filme foi emocionante. Todos choraram.
Ela é pior do que todos pensavam, agindo de forma cruel e insensível.//Ela é cruel e insensível. Todos pensavam assim.
Eles se divertiram tanto na festa quanto no parque de diversões.//Eles se divertiram na festa. Também se divertiram no parque de diversões.
A equipe de vendas trabalhou muito para alcançar os resultados, assim como a equipe de marketing.//A equipe de vendas trabalhou muito para alcançar os resultados. A equipe de marketing também trabalhou.
Ele estudou tanto para a prova quanto para a apresentação.//Ele estudou para a prova. Ele também estudou para a apresentação.
Os funcionários estão tão satisfeitos com a empresa quanto com os benefícios oferecidos.//Os funcionários estão satisfeitos com a empresa. Também estão satisfeitos com os benefícios oferecidos.
Ela é tão inteligente quanto bonita, impressionando a todos com sua sabedoria e beleza.//Ela é inteligente. Ela também é bonita, impressionando a todos com sua sabedoria e beleza.
O preço do carro é maior do que o valor que tenho disponível.//O preço do carro é alto. O valor que tenho disponível também é menor.
Ele é tão talentoso quanto dedicado, sendo reconhecido por suas habilidades e esforços.//Ele é talentoso. Ele também é dedicado, sendo reconhecido por suas habilidades e esforços.
Ela é tão doce quanto amável, encantando a todos com seu jeito carinhoso e gentil.//Ela é doce. Ela também é amável, encantando a todos com seu jeito carinhoso e gentil.
Ela estuda tanto quanto trabalha para pagar suas contas.//Ela estuda. Ela também trabalha para pagar suas contas.
Ele é tão dedicado ao seu trabalho quanto é comprometido com sua família.//Ele é dedicado ao seu trabalho. Ele também é comprometido com sua família.
O produto é tão bom quanto o anunciado nas propagandas.//O produto é bom. Ele também é anunciado nas propagandas.
A cidade é tão bonita quanto as fotos mostram.//A cidade é bonita. As fotos também a mostram.
O clube de futebol tem tantos torcedores quantos os times mais populares.//O clube de futebol tem torcedores. Os times mais populares também os têm.
Ele possui tantas habilidades quantos seus colegas de trabalho.//Ele possui habilidades. Seus colegas de trabalho também as possuem.
A corrida foi tão disputada quanto a final de um campeonato.//A corrida foi disputada. A final de um campeonato também o foi.
O restaurante serve tantas opções de pratos quantos os melhores estabelecimentos da cidade.//O restaurante serve opções de pratos. Os melhores estabelecimentos da cidade também as servem.
Ela é tão inteligente quanto estudiosa.//Ela é inteligente. Ela também é estudiosa.
A apresentação do cantor foi tão emocionante quanto a do violinista.//A apresentação do cantor foi emocionante. A do violinista também foi.
Ela cantou tão bem quanto a cantora famosa.//Ela cantou bem. A cantora famosa também cantou.
Ele corre tão rápido quanto o Usain Bolt.//Ele corre rápido. O Usain Bolt também corre.
Essa comida é tão gostosa quanto aquela que comemos ontem.//Essa comida é gostosa. Aquela que comemos ontem também era.
O período de férias durou tanto quanto o período de trabalho.//O período de férias durou. O período de trabalho também durou.
Ele estuda tanto quanto o melhor aluno da turma.//Ele estuda. O melhor aluno da turma também estuda.
Ela dança tão bem quanto a bailarina profissional.//Ela dança bem. A bailarina profissional também dança.
O preço do produto é tão barato quanto o da concorrência.//O preço do produto é barato. O da concorrência também é.
Ela fala tanto quanto a política do país.//Ela fala. A política do país também fala.
Ele trabalha tanto quanto o seu colega de escritório.//Ele trabalha. O seu colega de escritório também trabalha.
O filme recebeu críticas positivas, assim como o livro em que foi baseado.//O filme recebeu críticas positivas. O livro em que foi baseado também recebeu críticas positivas.
A cidade enfrentou uma onda de calor tão intensa quanto a do ano passado.//A cidade enfrentou uma onda de calor intensa. A do ano passado também foi intensa.
O restaurante serviu pratos tão deliciosos quanto os de um cinco estrelas.//O restaurante serviu pratos deliciosos. Os de um cinco estrelas também foram deliciosos.
O atleta é tão rápido quanto o medalhista olímpico.//O atleta é rápido. O medalhista olímpico também é rápido.
A cidade registrou uma quantidade de chuva maior que a média para esta época do ano.//A cidade registrou uma quantidade de chuva acima da média para esta época do ano.
Ela escolheu um vestido tão bonito quanto o da sua amiga.//Ela escolheu um vestido bonito. O da sua amiga também era bonito.
A música é tão animada quanto a do último álbum da banda.//A música é animada. A do último álbum da banda também é animada.
O carro é tão econômico quanto o modelo anterior.//O carro é econômico. O modelo anterior também era econômico.
O time de futebol jogou tão bem quanto o time adversário.//O time de futebol jogou bem. O time adversário também jogou bem.
Ele correu mais rápido do que seu amigo.//Ele correu rápido. Seu amigo também correu rápido.
Ela canta melhor do que ele.//Ela canta bem. Ele também canta bem.
A empresa investe tanto em tecnologia quanto em marketing.//A empresa investe em tecnologia. A empresa também investe em marketing.
O produto é tão caro quanto o concorrente.//O produto é caro. O concorrente também é caro.
Ele estudou tanto quanto ela.//Ele estudou. Ela também estudou.
O projeto é pior do que o antigo.//O projeto é ruim. O antigo também é ruim.
Ela foi mais longe do que todos esperavam.//Ela foi longe. Todos também esperavam que ela fosse longe.
Ele trabalha tanto quanto ela.//Ele trabalha. Ela também trabalha.
O evento foi um sucesso, assim como havíamos planejado desde o início. Muitas pessoas compareceram e aproveitaram ao máximo todas as atividades disponíveis.//O evento foi um sucesso. Muitas pessoas compareceram e aproveitaram ao máximo todas as atividades disponíveis, assim como havíamos planejado desde o início.
Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho. Ambos se destacam na escola e são muito dedicados aos estudos.//Ele é tão inteligente quanto seu irmão mais velho. Ambos se destacam na escola e são muito dedicados aos estudos.
A casa é melhor que o apartamento. Além de ter um espaço maior, também conta com um quintal e uma área de lazer.//A casa é melhor que o apartamento. Além de ter um espaço maior, também conta com um quintal e uma área de lazer.
O filme foi tão emocionante quanto o livro. Ambas as obras retratam a mesma história, mas cada uma tem sua forma de transmitir as emoções.//O filme foi tão emocionante quanto o livro. Ambas as obras retratam a mesma história, mas cada uma tem sua forma de transmitir as emoções.
O restaurante serve tanto carne quanto opções vegetarianas. Assim, todos os clientes têm diversas opções para escolher de acordo com suas preferências.//O restaurante serve tanto carne quanto opções vegetarianas. Assim, todos os clientes têm diversas opções para escolher de acordo com suas preferências.
A chuva de hoje foi pior que a de ontem. Além de ser mais intensa, também causou diversos transtornos na cidade.//A chuva de hoje foi pior que a de ontem. Além de ser mais intensa, também causou diversos transtornos na cidade.
Ela é tão habilidosa quanto sua irmã no esporte. Ambas são atletas talentosas e se destacam nas competições em que participam.//Ela é tão habilidosa quanto sua irmã no esporte. Ambas são atletas talentosas e se destacam nas competições em que participam.
O curso é maior que o programa de formação anterior. Além de ter uma carga horária mais extensa, também aborda temas mais avançados e aprofundados.//O curso é maior que o programa de formação anterior. Além de ter uma carga horária mais extensa, também aborda temas mais avançados e aprofundados.
O time está melhor que no último campeonato. Os jogadores estão mais entrosados e apresentam um desempenho superior nas partidas.//O time está melhor que no último campeonato. Os jogadores estão mais entrosados e apresentam um desempenho superior nas partidas.
A prova foi tão difícil quanto eu esperava. Mesmo com todo o estudo, foi desafiador responder a todas as questões no tempo estipulado.//A prova foi tão difícil quanto eu esperava. Mesmo com todo o estudo, foi desafiador responder a todas as questões no tempo estipulado.
O tempo passa tão rápido quanto um raio e não há como detê-lo.//O tempo passa rápido. Não há como detê-lo.
Ele trabalha tanto quanto estuda e está sempre ocupado.//Ele trabalha muito. Está sempre ocupado.
O filme é tão emocionante quanto surpreendente e cativa o público.//O filme é emocionante e surpreendente. Cativa o público.
O governo está investindo tanto em educação quanto em saúde para melhorar o país.//O governo está investindo em educação e saúde para melhorar o país.
Ela é tão inteligente quanto bonita e conquista todos ao seu redor.//Ela é inteligente e bonita. Conquista todos ao seu redor.
Ele pula tão alto quanto um atleta olímpico e impressiona a todos.//Ele pula alto. Impressiona a todos.
O livro é tão inspirador quanto motivador e ajuda as pessoas a alcançarem seus objetivos.//O livro é inspirador e motivador. Ajuda as pessoas a alcançarem seus objetivos.
Ele é tão talentoso quanto dedicado e isso o torna um profissional excepcional.//Ele é talentoso e dedicado. Isso o torna um profissional excepcional.
O time jogou tão bem quanto treinou e conquistou a vitória.//O time jogou bem. Conquistou a vitória.
Ela se expressa tão bem quanto escreve e suas palavras encantam a todos.//Ela se expressa bem. Suas palavras encantam a todos.
A nova diretoria da empresa está tão empenhada em alcançar as metas financeiras quanto em promover a satisfação dos funcionários.//A nova diretoria da empresa está empenhada em alcançar as metas financeiras. A nova diretoria também está empenhada em promover a satisfação dos funcionários.
Joe é tão talentoso no piano quanto no violão.//Joe é talentoso no piano. Joe também é talentoso no violão.
A campanha publicitária teve tanto sucesso quanto impacto nas vendas.//A campanha publicitária teve sucesso. A campanha publicitária também teve impacto nas vendas.
A música é tão bonita quanto cativante.//A música é bonita. A música também é cativante.
O carro é melhor que o antigo em termos de desempenho e consumo de combustível.//O carro é melhor que o antigo em termos de desempenho. O carro também é melhor que o antigo em termos de consumo de combustível.
A nova tecnologia é pior que a anterior em relação à segurança dos dados.//A nova tecnologia é pior que a anterior em relação à segurança dos dados.
Meu amigo é tão inteligente quanto habilidoso.//Meu amigo é inteligente. Meu amigo também é habilidoso.
O novo restaurante é tão sofisticado quanto acolhedor.//O novo restaurante é sofisticado. O novo restaurante também é acolhedor.
O livro é tão envolvente quanto inspirador.//O livro é envolvente. O livro também é inspirador.
Ele trabalha tanto quanto estuda para alcançar seus objetivos.//Ele trabalha. Ele estuda para alcançar seus objetivos também.
A empresa oferece benefícios aos funcionários assim como incentivos para aumento de produtividade.//A empresa oferece benefícios aos funcionários. A empresa também oferece incentivos para aumento de produtividade.
O preço do livro é o mesmo que o valor da assinatura da revista.//O preço do livro é. O valor da assinatura da revista também é.
O atleta corre tão rápido quanto o cheetah.//O atleta corre. O cheetah corre rápido também.
As crianças brincam tanto quanto aprendem na escola.//As crianças brincam. As crianças aprendem na escola também.
Os alunos estudam tanto quanto se divertem nas atividades extracurriculares.//Os alunos estudam. Os alunos se divertem nas atividades extracurriculares também.
O artista pinta melhor que qualquer outro da sua geração.//O artista pinta. Nenhum outro da sua geração pinta melhor.
Ele falou pior que eu esperava.//Ele falou. Eu esperava melhor.
Ela trabalha mais que todos os outros funcionários.//Ela trabalha. Nenhum dos outros funcionários trabalha mais.
A cantora conquistou uma legião de fãs, assim como muitos outros artistas na indústria da música.//A cantora conquistou uma legião de fãs. Muitos outros artistas na indústria da música também conquistaram.
Os alunos se dedicaram aos estudos tanto quanto os professores se empenharam em ensinar.//Os alunos se dedicaram aos estudos. Os professores também se empenharam em ensinar.
O filme foi tão bom quanto a crítica afirmou.//O filme foi bom. A crítica também afirmou.
Ele trabalhou tanto quanto qualquer outro colega da empresa.//Ele trabalhou. Qualquer outro colega da empresa também trabalhou.
A equipe de vendas bateu a meta, assim como o time de marketing.//A equipe de vendas bateu a meta. O time de marketing também bateu.
A comida estava tão deliciosa quanto o chef havia prometido.//A comida estava deliciosa. O chef também havia prometido.
Ela é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.//Ela é inteligente. Seu irmão mais velho também é.
Ele tem tantas habilidades quanto qualquer outro candidato.//Ele tem habilidades. Qualquer outro candidato também tem.
O livro é tão interessante quanto o autor descreve.//O livro é interessante. O autor também descreve.
Ela se preocupa tanto com a saúde quanto com a aparência.//Ela se preocupa com a saúde. Ela também se preocupa com a aparência.
A temperatura hoje está tão baixa quanto nos dias anteriores.//A temperatura hoje está baixa. Nos dias anteriores também estava.
Ele se esforçou tanto quanto os outros alunos.//Ele se esforçou. Os outros alunos também se esforçaram.
O carro dele é melhor que o meu.//O carro dele é melhor. O meu também é.
O preço dessa roupa é maior que o daquela.//O preço dessa roupa é maior. O daquela também é.
Ele comeu tanto quanto eu esperava.//Ele comeu. Eu esperava que ele também comesse.
O trabalho do médico é tão importante quanto o do professor.//O trabalho do médico é importante. O do professor também é.
A festa foi tão animada quanto eu imaginava.//A festa foi animada. Eu imaginava que também seria.
Ela tirou notas melhores que as minhas.//Ela tirou notas melhores. Eu também tirei.
Ele se veste tão bem quanto o irmão.//Ele se veste bem. O irmão também se veste.
A casa é tão grande quanto a do vizinho.//A casa é grande. A do vizinho também é.
A empresa investiu tanto em tecnologia quanto em marketing para melhorar sua presença no mercado.//A empresa investiu em tecnologia. A empresa também investiu em marketing para melhorar sua presença no mercado.
A população está cada vez mais consciente sobre a importância da reciclagem, assim como está mais preocupada com o meio ambiente.//A população está cada vez mais consciente sobre a importância da reciclagem. A população também está mais preocupada com o meio ambiente.
O time de futebol venceu tanto os jogos em casa quanto os jogos fora de casa.//O time de futebol venceu os jogos em casa. O time de futebol também venceu os jogos fora de casa.
Ele é tão inteligente quanto os outros alunos da classe.//Ele é inteligente. Os outros alunos da classe também são inteligentes.
Ela é melhor em matemática do que em história.//Ela é boa em matemática. Ela também é boa em história.
O novo restaurante é tão caro quanto o restaurante mais luxuoso da cidade.//O novo restaurante é caro. O restaurante mais luxuoso da cidade também é caro.
O filme é tão emocionante quanto o livro no qual foi baseado.//O filme é emocionante. O livro no qual foi baseado também é emocionante.
Ele é pior em esportes do que em música.//Ele é ruim em esportes. Ele também é bom em música.
A equipe de vendas vendeu tanto no mercado nacional quanto no mercado internacional.//A equipe de vendas vendeu no mercado nacional. A equipe de vendas também vendeu no mercado internacional.
Ele tem a mesma altura que o irmão mais velho.//Ele é alto. O irmão mais velho também é alto.
Estamos indo tão rápido quanto os outros carros na estrada. //Estamos indo rápido. Os outros carros na estrada também estão indo rápido.
Ela canta melhor do que qualquer outra cantora que eu conheço.//Ela canta muito bem. Nenhuma outra cantora que eu conheço canta tão bem quanto ela.
Ele se esforça tanto quanto os outros jogadores do time.//Ele se esforça muito. Os outros jogadores do time também se esforçam muito.
Essa escola possui uma infraestrutura melhor do que qualquer outra da região.//Essa escola possui uma infraestrutura muito boa. Nenhuma outra escola da região possui uma infraestrutura tão boa quanto essa.
Ele tem tantos amigos quanto a menina mais sociável da turma.//Ele tem muitos amigos. A menina mais sociável da turma também tem muitos amigos.
Ela é tão bonita quanto a modelo mais famosa do país.//Ela é muito bonita. A modelo mais famosa do país também é muito bonita.
Estamos trabalhando tanto quanto as outras equipes da empresa.//Estamos trabalhando muito. As outras equipes da empresa também estão trabalhando muito.
Essa casa é tão grande quanto a mansão do vizinho.//Essa casa é muito grande. A mansão do vizinho também é muito grande.
Ele se importa tanto com os animais quanto a ativista mais conhecida.//Ele se importa muito com os animais. A ativista mais conhecida também se importa muito com os animais.
A comida do restaurante é tão deliciosa quanto o serviço é impecável.//A comida do restaurante é deliciosa. O serviço também é impecável.
A casa é mais bonita do que os jardins são bem cuidados.//A casa é bonita. Os jardins também estão bem cuidados.
Ela é uma cantora tão talentosa quanto é uma excelente atriz.//Ela é uma cantora talentosa. Ela também é uma excelente atriz.
Ele trabalha tanto durante a semana quanto nos finais de semana.//Ele trabalha durante a semana. Ele também trabalha nos finais de semana.
O desfile de moda foi tão emocionante quanto foi extravagante.//O desfile de moda foi emocionante. Ele também foi extravagante.
Os jovens são tão inovadores quanto são criativos.//Os jovens são inovadores. Eles também são criativos.
A loja oferece tanto variedade de produtos quanto bons preços.//A loja oferece variedade de produtos. Ela também oferece bons preços.
Ele fala inglês tão fluentemente quanto fala espanhol.//Ele fala inglês fluentemente. Ele também fala espanhol.
O evento foi tão bem organizado quanto foi divertido.//O evento foi bem organizado. Ele também foi divertido.
O livro é tão interessante quanto é inspirador.//O livro é interessante. Ele também é inspirador.
A empresa investiu tanto em tecnologia quanto em marketing para melhorar a sua posição no mercado.//A empresa investiu em tecnologia. A empresa também investiu em marketing para melhorar a sua posição no mercado.
Ele passa mais tempo estudando do que se divertindo.//Ele passa mais tempo estudando. Ele também passa mais tempo se divertindo.
O novo sistema é tão eficiente quanto o antigo.//O novo sistema é eficiente. O antigo sistema também é eficiente.
O carro é mais caro do que a moto.//O carro é caro. A moto também é cara.
Ele escreve tão bem quanto ela.//Ele escreve bem. Ela também escreve bem.
O evento foi tão divertido quanto esperávamos.//O evento foi divertido. Esperávamos que o evento fosse divertido também.
Ele ganha mais dinheiro do que eu.//Ele ganha dinheiro. Eu também ganho dinheiro.
O resultado foi pior do que imaginávamos.//O resultado foi ruim. Imaginávamos que o resultado fosse ruim também.
Ela é maior do que eu em estatura.//Ela é alta. Eu também sou alto.
O livro de fantasia é tão interessante quanto o de mistério. //O livro de fantasia é interessante. O livro de mistério também é interessante. 
O jogador de futebol é melhor que o de basquete. //O jogador de futebol é bom. O jogador de basquete também é bom. 
Ela é tão bonita quanto inteligente. //Ela é bonita. Ela também é inteligente. 
O filme de ação é tão emocionante quanto o de suspense. //O filme de ação é emocionante. O filme de suspense também é emocionante. 
Ele é tão alto quanto forte. //Ele é alto. Ele também é forte. 
O carro é pior que a moto. //O carro é ruim. A moto também é ruim. 
O time de futebol é tão bom quanto o de basquete. //O time de futebol é bom. O time de basquete também é bom. 
Ela é tão rápida quanto habilidosa. //Ela é rápida. Ela também é habilidosa. 
O filme de comédia é melhor que o de drama. //O filme de comédia é bom. O filme de drama também é bom. 
Ele é tão inteligente quanto engraçado. //Ele é inteligente. Ele também é engraçado.
Ela é tão inteligente quanto bonita, o que a torna uma pessoa completa.//Ela é inteligente e bonita.
Estudar é tão importante quanto praticar para aprender uma nova língua.//Estudar e praticar são importantes para aprender uma nova língua.
O filme é melhor do que o livro, pois consegue transmitir as emoções de forma mais intensa.//O filme transmite as emoções de forma mais intensa do que o livro.
Ela é tão gentil quanto generosa, sempre ajudando aqueles ao seu redor.//Ela é gentil e generosa, sempre ajudando aqueles ao seu redor.
O trânsito está pior do que o normal devido à greve dos transportes públicos.//O trânsito está pior do que o normal.
O computador é mais eficiente do que o celular para realizar tarefas complexas.//O computador é mais eficiente para realizar tarefas complexas.
O cachorro é maior do que o gato, ocupando mais espaço na casa.//O cachorro ocupa mais espaço na casa do que o gato.
Ele é tão talentoso quanto dedicado, sendo um grande artista.//Ele é talentoso e dedicado, sendo um grande artista.
Ela é tão corajosa quanto determinada, nunca desistindo dos seus sonhos.//Ela é corajosa e determinada, nunca desistindo dos seus sonhos.
A festa foi tão divertida quanto cansativa, todos dançaram a noite toda.//A festa foi divertida e cansativa, todos dançaram a noite toda.
Ele estudou tanto quanto o seu colega para a prova, mas obteve uma nota melhor.//Ele estudou o mesmo que o seu colega para a prova. No entanto, ele obteve uma nota melhor.
O carro é mais caro do que a moto, assim como é mais confortável.//O carro é mais caro do que a moto. Além disso, ele é mais confortável.
Ela falava tão baixo quanto um sussurro, impossibilitando a compreensão.//Ela falava tão baixo quanto um sussurro. Isso impossibilitou a compreensão.
O time jogou pior do que o esperado, assim como não conseguiu marcar gols.//O time jogou pior do que o esperado. Além disso, ele não conseguiu marcar gols.
Ela passou mais tempo estudando do que se divertindo, assim como obteve uma melhor nota.//Ela passou mais tempo estudando do que se divertindo. Também obteve uma melhor nota.
O preço do produto é menor do que o do concorrente, assim como possui melhor qualidade.//O preço do produto é menor do que o do concorrente. Além disso, ele possui melhor qualidade.
Ele trabalhou tanto quanto os demais funcionários, mas ganhou menos reconhecimento.//Ele trabalhou o mesmo que os demais funcionários. No entanto, ganhou menos reconhecimento.
Ele comeu tão rápido quanto um relâmpago, assim como deixou o prato vazio em segundos.//Ele comeu tão rápido quanto um relâmpago. Isso fez com que deixasse o prato vazio em segundos.
Ela mastiga mais devagar do que a maioria das pessoas, assim como saboreia melhor a comida.//Ela mastiga mais devagar do que a maioria das pessoas. Além disso, ela saboreia melhor a comida.
O filme é tão emocionante quanto o livro, assim como possui uma bela trilha sonora.//O filme é tão emocionante quanto o livro. Além disso, ele possui uma bela trilha sonora.
Ela trabalha tanto quanto estuda para conseguir boas notas.//Ela trabalha. Ela também estuda para conseguir boas notas.
O time de futebol venceu o jogo assim como o time de basquete ganhou o campeonato.//O time de futebol venceu o jogo. O time de basquete também ganhou o campeonato.
Ele gasta mais dinheiro em roupas do que em comida.//Ele gasta mais dinheiro em roupas. Ele gasta menos dinheiro em comida.
Maria corre tão rápido quanto Pedro.//Maria corre rápido. Pedro também corre rápido.
Ele comeu tanto quanto bebeu.//Ele comeu. Ele também bebeu.
As crianças brincam assim como estudam.//As crianças brincam. As crianças também estudam.
Ela canta tão bem quanto dança.//Ela canta bem. Ela também dança bem.
Ela tem mais paciência do que eu.//Ela tem mais paciência. Eu tenho menos paciência.
A empresa tem tantos clientes quanto concorrentes.//A empresa tem clientes. A empresa tem concorrentes.
O time de futebol joga tão mal quanto a equipe adversária.//O time de futebol joga mal. A equipe adversária também joga mal.
O livro é melhor que o filme, assim como o teatro é melhor que ambos.//O livro é melhor que o filme. O teatro também é melhor que ambos.
Ele estuda tanto quanto ela, assim como se esforça tanto quanto.//Ele estuda. Ela também estuda. Ele se esforça. Ela também se esforça.
A cidade está se tornando cada vez mais poluída, assim como os rios e o ar.//A cidade está se tornando cada vez mais poluída. Os rios estão se tornando cada vez mais poluídos. O ar está se tornando cada vez mais poluído.
A comida é pior que o serviço, assim como o ambiente é pior que ambos.//A comida é pior que o serviço. O ambiente também é pior que ambos.
O trabalho exige tanto esforço quanto dedicação, assim como paciência.//O trabalho exige esforço. O trabalho exige dedicação. O trabalho exige paciência.
A empresa tem uma estrutura maior que a concorrência, assim como uma equipe maior.//A empresa tem uma estrutura maior que a concorrência. A empresa tem uma equipe maior.
Eles ganham tanto dinheiro quanto tempo livre, assim como sucesso.//Eles ganham dinheiro. Eles ganham tempo livre. Eles têm sucesso.
A música é tão alta quanto a festa, assim como o barulho é alto.//A música é alta. A festa também é alta. O barulho é alto.
A viagem foi tão longa quanto cansativa, assim como desconfortável.//A viagem foi longa. A viagem foi cansativa. A viagem foi desconfortável.
O time adversário jogou tão bem que venceu facilmente a partida.//O time adversário jogou bem. Venceu facilmente a partida.
A nova tecnologia permite um desempenho melhor que o sistema antigo.//A nova tecnologia permite um desempenho melhor. O sistema antigo também não oferece essa melhoria.
O aluno mais dedicado obteve notas melhores que os demais estudantes.//O aluno mais dedicado obteve notas melhores. Os demais estudantes também não conseguiram notas tão altas.
Ela corre tão rápido quanto o seu irmão mais velho.//Ela corre rápido. O seu irmão mais velho também corre nessa mesma velocidade.
Essa comida é tão gostosa quanto a que minha mãe faz.//Essa comida é gostosa. A comida que minha mãe faz também é igualmente gostosa.
O desempenho do time foi tão ruim quanto eu esperava.//O desempenho do time foi ruim. Eu esperava que fosse dessa forma.
Ele estudou tanto quanto eu para a prova, mas tirou uma nota mais baixa.//Ele estudou para a prova. Eu estudei para a prova também, mas sua nota foi mais baixa.
Ela sabe jogar basquete tão bem quanto o seu irmão.//Ela sabe jogar basquete bem. O seu irmão também sabe jogar basquete nesse mesmo nível.
O Brasil tem tantos problemas quanto qualquer outro país.//O Brasil tem problemas. Qualquer outro país também tem problemas na mesma medida.
Ele estudou tanto quanto o seu colega durante o semestre, mas obteve uma nota melhor.//Ele estudou durante o semestre. O seu colega estudou durante o semestre também. No entanto, ele obteve uma nota melhor.
O restaurante serve tanto comida japonesa quanto comida italiana.//O restaurante serve comida japonesa. O restaurante serve comida italiana também.
Ela corre tão rápido quanto o seu irmão.//Ela corre rápido. O seu irmão também corre rápido.
O novo produto é tão bom quanto o antigo.//O novo produto é bom. O antigo produto também é bom.
A cidade fica tão bonita durante as festas de fim de ano quanto no verão.//A cidade fica bonita durante as festas de fim de ano. A cidade também fica bonita no verão.
O time jogou melhor que o adversário, assim como havia treinado mais intensamente.//O time jogou melhor que o adversário. O time também havia treinado mais intensamente.
Maria fala inglês tão bem quanto seu marido.//Maria fala inglês bem. Seu marido também fala inglês bem.
O aumento salarial foi pior do que os funcionários esperavam, assim como o clima de trabalho.//O aumento salarial foi pior do que os funcionários esperavam. O clima de trabalho também foi pior do que os funcionários esperavam.
Os alunos estudaram tanto para a prova quanto para o trabalho final.//Os alunos estudaram para a prova. Os alunos também estudaram para o trabalho final.
Ele canta tão bem quanto sua irmã, mas não recebe tanto reconhecimento.//Ele canta bem. Sua irmã também canta bem. No entanto, ele não recebe tanto reconhecimento.
Entre os critérios para a seleção dos participantes estão a performance acadêmica, assim como a experiência profissional nas áreas relacionadas.//Entre os critérios para a seleção dos participantes estão a performance acadêmica. Os candidatos também devem ter experiência profissional nas áreas relacionadas.
O carro da frente freou bruscamente, pior do que todos os outros motoristas.//O carro da frente freou bruscamente. Os outros motoristas não frearam tão bruscamente.
O novo modelo de celular tem a mesma capacidade de armazenamento que o seu antecessor.//O novo modelo de celular tem a mesma capacidade de armazenamento. O antecessor também tinha essa mesma capacidade.
O casamento durou tanto tempo quanto o relacionamento anterior.//O casamento durou tanto tempo. O relacionamento anterior também durou o mesmo tempo.
O filme é tão emocionante quanto o livro em que foi baseado.//O filme é tão emocionante. O livro em que foi baseado também é emocionante.
As crianças se divertiram mais na festa do que na excursão ao parque.//As crianças se divertiram mais na festa. Na excursão ao parque elas não se divertiram tanto.
Ela passou tanto tempo estudando para a prova quanto o seu colega de turma.//Ela passou tanto tempo estudando. O colega de turma também passou o mesmo tempo estudando.
Ele está tão focado nos estudos quanto nos seus hobbies.//Ele está tão focado nos estudos. Também está focado nos seus hobbies.
O desempenho dos atletas foi melhor no segundo tempo do que no primeiro.//O desempenho dos atletas foi melhor no segundo tempo. No primeiro tempo, não foi tão bom.
A corrida deste ano foi tão emocionante quanto a do ano passado.//A corrida deste ano foi emocionante. A corrida do ano passado também foi emocionante.
Ele estudou tanto para a prova quanto para o concurso.//Ele estudou para a prova. Ele também estudou para o concurso.
Eles se conhecem tão bem como irmãos.//Eles se conhecem bem. Eles também se conhecem como irmãos.
O novo restaurante é tão caro quanto o antigo.//O novo restaurante é caro. O antigo também é caro.
O filme é tão interessante como o livro.//O filme é interessante. O livro também é interessante.
Ela se veste tão bem quanto a sua irmã.//Ela se veste bem. Sua irmã também se veste bem.
O jogo foi tão difícil quanto esperávamos.//O jogo foi difícil. Esperávamos que fosse difícil também.
Ela está tão cansada como sempre.//Ela está cansada. Ela está sempre cansada também.
O time de futebol jogou tão bem quanto os adversários, mas infelizmente perdeu a partida.//O time de futebol jogou bem. Os adversários também jogaram bem, mas infelizmente o time perdeu a partida.
O filme foi tão emocionante quanto o livro, mas algumas cenas foram alteradas na adaptação.//O filme foi emocionante. O livro também foi emocionante, mas algumas cenas foram alteradas na adaptação.
Ele falava tão baixo quanto um sussurro, então ninguém conseguia ouvi-lo.//Ele falava baixo. Ninguém conseguia ouvi-lo.
O restaurante serve tanto comida japonesa quanto comida chinesa, então há opções para todos os gostos.//O restaurante serve comida japonesa. O restaurante também serve comida chinesa, então há opções para todos os gostos.
Ela é tão inteligente quanto bonita, o que a torna uma mulher excepcional.//Ela é inteligente. Ela também é bonita, o que a torna uma mulher excepcional.
Ele se preocupa tanto com o meio ambiente quanto com os direitos dos animais.//Ele se preocupa com o meio ambiente. Ele também se preocupa com os direitos dos animais.
O carro é tão econômico quanto confortável, o que o torna uma ótima opção para viagens longas.//O carro é econômico. O carro também é confortável, o que o torna uma ótima opção para viagens longas.
A atleta treina tanto no ginásio quanto ao ar livre, para se preparar para todas as condições.//A atleta treina no ginásio. A atleta também treina ao ar livre, para se preparar para todas as condições.
O jornalista escreve tão bem quanto fala, o que o torna um comunicador eficiente.//O jornalista escreve bem. O jornalista também fala bem, o que o torna um comunicador eficiente.
A escola oferece tanto aulas presenciais quanto aulas online, para atender às necessidades de todos os alunos.//A escola oferece aulas presenciais. A escola também oferece aulas online, para atender às necessidades de todos os alunos.
A empresa contratou tanto funcionários experientes quanto estagiários para o projeto.//A empresa contratou funcionários experientes para o projeto. A empresa também contratou estagiários para o projeto.
Ele tem tanto talento para escrever quanto para cantar.//Ele tem talento para escrever. Ele também tem talento para cantar.
Ela correu tão rápido quanto pôde para pegar o ônibus.//Ela correu rápido. Ela correu o mais rápido que pôde para pegar o ônibus.
Os alunos estudaram tanto para o teste quanto para a prova final.//Os alunos estudaram para o teste. Os alunos também estudaram para a prova final.
A festa foi tão divertida quanto cansativa.//A festa foi divertida. A festa também foi cansativa.
Ele comprou tanto roupas quanto sapatos durante a liquidação.//Ele comprou roupas durante a liquidação. Ele também comprou sapatos durante a liquidação.
A comida estava tão saborosa quanto bem apresentada.//A comida estava saborosa. A comida também estava bem apresentada.
A reunião durou tanto quanto o previsto.//A reunião durou o tempo previsto. A reunião também durou o tempo previsto.
Ele é tão inteligente quanto simpático.//Ele é inteligente. Ele também é simpático.
A empresa investiu tanto em publicidade quanto em marketing para promover o lançamento do novo produto.//A empresa investiu em publicidade. A empresa também investiu em marketing para promover o lançamento do novo produto.
A equipe de vendas é tão eficiente quanto a equipe de marketing na geração de leads.//A equipe de vendas é eficiente na geração de leads. A equipe de marketing também é eficiente na geração de leads.
O desempenho dos alunos melhorou tanto nas provas escritas quanto nas atividades práticas.//O desempenho dos alunos melhorou nas provas escritas. O desempenho dos alunos também melhorou nas atividades práticas.
O luxo do hotel é tão excepcional quanto a vista panorâmica que oferece aos hóspedes.//O luxo do hotel é excepcional. A vista panorâmica que oferece aos hóspedes também é excepcional.
A empresa é tão renomada quanto seu fundador, que é considerado um dos maiores especialistas no ramo.//A empresa é renomada. Seu fundador também é considerado um dos maiores especialistas no ramo.
O filme foi tão emocionante quanto eu esperava que fosse.//O filme foi emocionante. Eu esperava que fosse emocionante também.
O restaurante é tão popular quanto seu menu diversificado, que oferece opções para todos os gostos.//O restaurante é popular. Seu menu diversificado, que oferece opções para todos os gostos, também é popular.
O congresso reuniu tanto líderes políticos quanto especialistas em economia.//O congresso reuniu líderes políticos. O congresso também reuniu especialistas em economia.
A cidade é tão movimentada quanto cosmopolita, atraindo turistas de todo o mundo.//A cidade é movimentada. A cidade também é cosmopolita, atraindo turistas de todo o mundo.
A nova tecnologia é tão revolucionária quanto disruptiva, transformando a maneira como realizamos tarefas diárias.//A nova tecnologia é revolucionária. A nova tecnologia também é disruptiva, transformando a maneira como realizamos tarefas diárias.
Ela corre tão rápido quanto um raio, impressionando a todos.//Ela corre rápido. Ela impressiona a todos.
Nós temos tantos problemas quanto soluções.//Nós temos problemas. Nós temos soluções também.
O novo restaurante é melhor do que o antigo, oferecendo pratos mais saborosos.//O novo restaurante é bom. Ele oferece pratos mais saborosos.
Ele falou pior do que seu irmão, causando uma grande confusão.//Ele falou mal. Ele causou uma grande confusão.
Maria é tão inteligente quanto João, sempre encontrando soluções criativas para os problemas.//Maria é inteligente. Ela sempre encontra soluções criativas para os problemas.
Pedro jogou tão bem quanto o capitão do time adversário, ganhando o respeito de todos.//Pedro jogou bem. Ele ganhou o respeito de todos.
Ela é tão bela quanto uma flor, encantando todos que a veem.//Ela é bela. Ela encanta todos que a veem.
Ele trabalha muito, assim como todos os outros funcionários da empresa.//Ele trabalha muito. Todos os outros funcionários da empresa também trabalham muito.
O carro é tão veloz quanto um foguete, deixando todos os outros para trás.//O carro é veloz. Ele deixa todos os outros para trás.
O filme é tão emocionante quanto uma montanha-russa, fazendo o público vibrar.//O filme é emocionante. Ele faz o público vibrar.
A situação econômica do país está cada vez pior do que se imaginava.//A situação econômica do país está cada vez pior. Não era imaginada tão ruim assim.
O filme foi tão emocionante quanto triste.//O filme foi emocionante. Também foi triste.
Ela se arruma tão bem quanto a sua irmã mais velha.//Ela se arruma bem. A sua irmã mais velha também se arruma bem.
A competição foi mais difícil do que esperávamos.//A competição foi difícil. Não esperávamos tão difícil assim.
Ele se preocupa tanto com o trabalho quanto com a família.//Ele se preocupa com o trabalho. Ele também se preocupa com a família.
O time jogou melhor do que na última partida.//O time jogou melhor. Não jogou tão bem como na última partida.
Ela estudou tanto para a prova quanto ele.//Ela estudou para a prova. Ele também estudou para a prova.
A comida estava tão saborosa quanto bonita no prato.//A comida estava saborosa. Também estava bonita no prato.
A música é tão cativante quanto envolvente.//A música é cativante. Também é envolvente.
Ele é tão inteligente quanto engraçado.//Ele é inteligente. Também é engraçado.
Ele estuda tanto quanto trabalha.//Ele estuda. Ele trabalha também.
A comida do restaurante é melhor do que a comida do bar.//A comida do restaurante é boa. A comida do bar também é boa.
Pedro é maior do que João.//Pedro é alto. João também é alto.
Ele gosta tanto de jogar futebol quanto de assistir filmes.//Ele gosta de jogar futebol. Ele gosta de assistir filmes também.
A prova de matemática foi pior do que a prova de inglês.//A prova de matemática foi ruim. A prova de inglês também foi ruim.
Nós falamos tanto português quanto inglês.//Nós falamos português. Nós falamos inglês também.
Ele trabalha assim como estuda.//Ele trabalha. Ele estuda também.
A equipe de futebol do Brasil jogou tão bem quanto a equipe da Alemanha.//A equipe de futebol do Brasil jogou bem. A equipe da Alemanha também jogou bem.
O novo smartphone possui mais recursos do que o modelo anterior.//O novo smartphone possui recursos. O modelo anterior também possui recursos.
Ela se saiu melhor no exame do que os outros candidatos.//Ela se saiu bem no exame. Os outros candidatos também se saíram bem no exame.
O carro vermelho é pior que o carro azul.//O carro vermelho é ruim. O carro azul também é ruim.
O livro é maior que a revista.//O livro é grande. A revista também é grande.
Ele se veste tão bem quanto sua esposa.//Ele se veste bem. Sua esposa também se veste bem.
Ela gosta tanto de estudar quanto de fazer exercícios físicos.//Ela gosta de estudar. Ela também gosta de fazer exercícios físicos.
Ele foi ao mercado assim como os outros membros da família.//Ele foi ao mercado. Os outros membros da família também foram ao mercado.
O livro de ficção científica é tão interessante quanto o de fantasia.//O livro de ficção científica é interessante. O livro de fantasia também é interessante.
O professor falou tão baixo quanto os alunos conversavam.//O professor falou baixo. Os alunos também conversavam.
A cidade é pior que a zona rural em termos de qualidade do ar.//A cidade é ruim em termos de qualidade do ar. A zona rural também é ruim.
Ele é melhor que os outros jogadores no time.//Ele é bom no time. Os outros jogadores também são.
O apartamento é maior que a casa que visitamos anteriormente.//O apartamento é grande. A casa que visitamos anteriormente também é grande.
Ela corre tão rápido quanto os atletas profissionais.//Ela corre rápido. Os atletas profissionais também correm rápido.
O desempenho do aluno é pior que o dos colegas de classe.//O desempenho do aluno é ruim. O desempenho dos colegas de classe também é ruim.
A música é melhor que a do cantor original.//A música é boa. A música do cantor original também é boa.
Ela se saiu melhor que eu na prova.//Ela se saiu bem na prova. Eu também me saí bem.
O livro é tão interessante quanto o filme, por isso recomendo que você leia.//O livro é interessante. Recomendo que você leia o filme também.
Ela trabalha tanto quanto ele, mas não recebe o mesmo salário.//Ela trabalha. Ele também trabalha, mas não recebem o mesmo salário.
O time jogou pior do que o esperado, assim como o adversário.//O time jogou. O adversário também jogou pior do que o esperado.
O novo modelo de celular é melhor do que o antigo, assim como o preço.//O novo modelo de celular é melhor. O preço também é melhor do que o antigo.
Ele é maior do que os outros alunos, assim como seu desempenho na escola.//Ele é maior. Seu desempenho na escola também é maior do que os outros alunos.
Lucas é tão inteligente quanto sua irmã, assim como sua mãe.//Lucas é inteligente. Sua irmã também é inteligente, assim como sua mãe.
Ele se veste assim como seu irmão, com roupas descoladas.//Ele se veste. Seu irmão também se veste com roupas descoladas.
Eu estudei tanto quanto você, e obtive a mesma nota na prova.//Eu estudei. Você também estudou e obteve a mesma nota na prova.
Ela comeu tanto quanto o pai, mas não estava satisfeita.//Ela comeu. O pai também comeu, mas ela não estava satisfeita.
O clima está bom tanto para praia quanto para piscina, então vamos escolher um lugar.//O clima está bom. Podemos ir para a praia ou para a piscina, vamos escolher um lugar.
O time de futebol jogou tão bem quanto o adversário, mas não conseguiu marcar nenhum gol.//O time de futebol jogou bem. O adversário também jogou bem, mas nenhum dos dois times conseguiu marcar gol.
A poluição da cidade é pior do que a do campo, pois há mais indústrias e veículos circulando na área urbana.//A poluição da cidade é pior. A poluição do campo também existe, mas é menor, pois há menos indústrias e veículos circulando na área rural.
O filme de terror é melhor do que o de comédia, pois tem uma trama mais envolvente e emocionante.//O filme de terror é melhor. O filme de comédia também é bom, mas o de terror tem uma trama mais envolvente e emocionante.
O time de basquete marcou mais pontos do que o de vôlei, o que garantiu a vitória da equipe.//O time de basquete marcou mais pontos. O time de vôlei também marcou pontos, mas o time de basquete marcou mais, garantindo a vitória da equipe.
O livro é tão interessante quanto o filme, mas oferece mais detalhes sobre a história.//O livro é interessante. O filme também é interessante, mas o livro oferece mais detalhes sobre a história.
Ele é assim como o pai, pois têm as mesmas características e forma de agir.//Ele é como o pai. Ele também tem as mesmas características e forma de agir.
A música é tão emocionante quanto a letra, pois transmite sentimentos profundos aos ouvintes.//A música é emocionante. A letra também é emocionante, pois transmite sentimentos profundos aos ouvintes.
Ele se veste tão bem quanto ela, sempre com roupas elegantes e estilosas.//Ele se veste bem. Ela também se veste bem, sempre com roupas elegantes e estilosas.
A empresa é tão competente quanto a concorrente, o que a torna líder no mercado.//A empresa é competente. A concorrente também é competente, mas a empresa é líder no mercado.
O time de futebol do Brasil jogou tão bem quanto o time da Argentina. //O time de futebol do Brasil jogou bem. O time da Argentina também jogou bem. 
O filme foi tão emocionante quanto o livro. //O filme foi emocionante. O livro também foi emocionante. 
Ela ganha tanto dinheiro quanto ele. //Ela ganha dinheiro. Ele também ganha dinheiro. 
Ele é tão inteligente quanto ela. //Ele é inteligente. Ela também é inteligente. 
Ela está tão feliz quanto ele. //Ela está feliz. Ele também está feliz. 
O carro é tão rápido quanto o avião. //O carro é rápido. O avião também é rápido. 
A comida é tão deliciosa quanto a sobremesa. //A comida é deliciosa. A sobremesa também é deliciosa. 
A música é tão animada quanto a dança. //A música é animada. A dança também é animada. 
O hotel é tão luxuoso quanto o resort. //O hotel é luxuoso. O resort também é luxuoso. 
O aluno estuda tanto quanto o professor. //O aluno estuda. O professor também estuda.
Ele não gosta de estudar tanto quanto a irmã.//Ele não gosta de estudar. A irmã também não gosta de estudar.
O filme é tão bom quanto o livro.//O filme é bom. O livro também é bom.
Pedro trabalha tanto quanto Maria.//Pedro trabalha. Maria também trabalha.
Ela é mais inteligente que o irmão.//Ela é inteligente. O irmão também é inteligente.
A comida está pior hoje do que ontem.//A comida está ruim hoje. A comida também estava ruim ontem.
As vendas aumentaram tanto quanto o lucro.//As vendas aumentaram. O lucro também aumentou.
Ele corre mais rápido que os outros atletas.//Ele corre rápido. Os outros atletas também correm rápido.
O carro é maior que a moto.//O carro é grande. A moto também é grande.
Ele tem tanto dinheiro quanto influência.//Ele tem dinheiro. Ele também tem influência.
Ela estuda mais do que trabalha.//Ela estuda. Ela também trabalha.
O time de futebol marcou tantos gols quanto perdeu partidas.//O time de futebol marcou gols. O time de futebol também perdeu partidas.
A casa é tão grande quanto bonita.//A casa é grande. A casa também é bonita.
Ela corre mais rápido que eu.//Ela corre rápido. Eu também corro.
O cachorro é maior que o gato.//O cachorro é maior. O gato também é maior.
Ele se comporta pior do que seu irmão.//Ele se comporta mal. Seu irmão também se comporta mal.
Ela cantou tão belamente quanto dançou.//Ela cantou belamente. Ela também dançou.
Eu trabalho tanto quanto estudo.//Eu trabalho. Eu também estudo.
Ele respondeu à pergunta assim como o professor.//Ele respondeu à pergunta. O professor também respondeu à pergunta.
A música é tão alta quanto o volume da televisão.//A música é alta. O volume da televisão também é alto.
O time de futebol venceu o campeonato de forma surpreendente, assim como a equipe de basquete.//O time de futebol venceu o campeonato de forma surpreendente. A equipe de basquete também venceu.
A empresa investiu em novos equipamentos, assim como em treinamento para os funcionários.//A empresa investiu em novos equipamentos. A empresa também investiu em treinamento para os funcionários.
O restaurante oferece tanto comida japonesa quanto italiana.//O restaurante oferece comida japonesa. O restaurante também oferece comida italiana.
Ela trabalha tanto de manhã quanto à noite.//Ela trabalha de manhã. Ela também trabalha à noite.
O produto é tão bom quanto o concorrente.//O produto é bom. O produto também é tão bom quanto o concorrente.
O cantor é maior que os outros artistas da região.//O cantor é maior. Os outros artistas da região também são menores.
Ele é pior que os demais jogadores do time.//Ele é pior. Os demais jogadores do time também são melhores.
A empresa se destacou tanto na venda online quanto na venda física.//A empresa se destacou na venda online. A empresa também se destacou na venda física.
O evento foi tão emocionante quanto o esperado.//O evento foi emocionante. O evento também foi tão emocionante quanto o esperado.
A equipe de futebol ganhou o campeonato tão merecidamente quanto os outros times que competiram.//A equipe de futebol ganhou o campeonato merecidamente. Os outros times também ganharam o campeonato.
Ele estudou tanto quanto os outros alunos para a prova.//Ele estudou para a prova. Os outros alunos também estudaram para a prova.
A casa é maior do que o apartamento, assim como também é mais espaçosa.//A casa é maior do que o apartamento. A casa também é mais espaçosa.
O livro é tão interessante quanto o filme, assim como também tem mais detalhes.//O livro é interessante. O filme também é interessante. O livro tem mais detalhes.
Ela é melhor no basquete do que no vôlei, assim como também é mais ágil.//Ela é boa no basquete. Ela também é boa no vôlei. Ela é mais ágil.
O restaurante é pior do que o esperado, assim como também tem um serviço ruim.//O restaurante é ruim. O restaurante tem um serviço ruim.
O tempo no inverno é tão frio quanto no verão, assim como também é mais seco.//O tempo no inverno é frio. O tempo no verão também é frio. O tempo no inverno é mais seco.
Ele é mais alto do que a maioria dos jogadores, assim como também é mais velho.//Ele é alto. Ele é mais alto do que a maioria dos jogadores. Ele é mais velho.
O carro é mais rápido do que eu pensava, assim como também é mais econômico.//O carro é rápido. O carro é mais rápido do que eu pensava. O carro é mais econômico.
Ela é tão inteligente quanto bonita, assim como também é engraçada.//Ela é inteligente. Ela é bonita. Ela é engraçada.
A equipe de futebol do Brasil jogou tão bem quanto a seleção da Alemanha.//A equipe de futebol do Brasil jogou bem. A seleção da Alemanha também jogou bem.
Ela trabalha tanto quanto o seu marido.//Ela trabalha. O seu marido também trabalha.
O restaurante tem comida melhor que o do seu concorrente.//O restaurante tem comida boa. O do seu concorrente também tem comida boa.
Os jogadores treinam tanto quanto os técnicos.//Os jogadores treinam. Os técnicos também treinam.
O desfile foi tão bonito quanto o show de fogos de artifício.//O desfile foi bonito. O show de fogos de artifício também foi bonito.
A empresa está crescendo tanto quanto as suas concorrentes.//A empresa está crescendo. As suas concorrentes também estão crescendo.
O dia está tão quente quanto ontem.//O dia está quente. Ontem também estava quente.
Ele jogou melhor do que o seu adversário.//Ele jogou bem. O seu adversário também jogou bem.
As crianças são tão inteligentes quanto os adultos.//As crianças são inteligentes. Os adultos também são inteligentes.
O time de futebol jogou tão bem quanto o adversário, mas não conseguiu vencer.//O time de futebol jogou bem. O adversário também jogou bem, mas o time não conseguiu vencer.
A cidade está cada vez mais movimentada, assim como as taxas de criminalidade também aumentaram.//A cidade está cada vez mais movimentada. As taxas de criminalidade também aumentaram.
A empresa ofereceu um salário melhor do que a concorrente, assim como benefícios adicionais.//A empresa ofereceu um salário melhor. A empresa também ofereceu benefícios adicionais.
Meu amigo é tão inteligente quanto engraçado, o que o torna uma ótima companhia.//Meu amigo é inteligente. Meu amigo também é engraçado, o que o torna uma ótima companhia.
Ele se esforçou tanto nos estudos quanto nos treinos de futebol.//Ele se esforçou nos estudos. Ele também se esforçou nos treinos de futebol.
A comida estava tão deliciosa quanto bonita.//A comida estava deliciosa. A comida também estava bonita.
A cidade é conhecida tanto por sua história quanto por sua culinária.//A cidade é conhecida por sua história. A cidade também é conhecida por sua culinária.
Ele é tão generoso quanto inteligente.//Ele é generoso. Ele também é inteligente.
A escola oferece tanto atividades esportivas quanto culturais.//A escola oferece atividades esportivas. A escola também oferece atividades culturais.
A empresa lançou no mercado um novo produto, assim como seus concorrentes também lançaram.//A empresa lançou no mercado um novo produto. Seus concorrentes também lançaram.
O treinador de futebol elogiou tanto os jogadores quanto a comissão técnica.//O treinador de futebol elogiou os jogadores. O treinador também elogiou a comissão técnica.
A cidade oferece tanto opções de lazer quanto de cultura.//A cidade oferece opções de lazer. A cidade também oferece opções de cultura.
O restaurante serve tanto refeições vegetarianas quanto pratos de carne.//O restaurante serve refeições vegetarianas. O restaurante também serve pratos de carne.
O professor elogiou a turma, assim como ele também elogiou o desempenho individual dos alunos.//O professor elogiou a turma. O professor também elogiou o desempenho individual dos alunos.
O atleta é tão veloz quanto o recordista mundial.//O atleta é veloz. O recordista mundial também é veloz.
A viagem foi tão emocionante quanto cansativa.//A viagem foi emocionante. A viagem também foi cansativa.
O projeto é maior do que imaginávamos.//O projeto é grande. Imaginávamos que o projeto fosse grande.
O evento reuniu tanto estudantes quanto profissionais da área.//O evento reuniu estudantes. O evento também reuniu profissionais da área.
As universidades públicas oferecem ensino de qualidade, assim como as instituições privadas que estão entre as melhores do país.//As universidades públicas oferecem ensino de qualidade. As instituições privadas também oferecem ensino de qualidade e estão entre as melhores do país.
Ela é tão talentosa quanto seus irmãos famosos.//Ela é talentosa. Seus irmãos famosos também são talentosos.
O computador novo é pior do que o antigo.//O computador novo não é bom. O antigo também não é bom.
Ele aproveita o final de semana para descansar, assim como fazer programações com a família.//Ele aproveita o final de semana para descansar. Ele também aproveita para fazer programações com a família.
Ela é maior do que a maioria das pessoas da sua idade.//Ela é grande. A maioria das pessoas da sua idade também é grande.
A empresa está investindo em marketing, assim como em melhorias na produção.//A empresa está investindo em marketing. A empresa também está investindo em melhorias na produção.
Os alunos estudam tanto para as provas quanto para os trabalhos.//Os alunos estudam para as provas. Os alunos também estudam para os trabalhos.
Ele está trabalhando tanto no período da manhã quanto no período da tarde.//Ele está trabalhando no período da manhã. Ele também está trabalhando no período da tarde.
O restaurante oferece tanto opções de carne quanto opções vegetarianas.//O restaurante oferece opções de carne. O restaurante também oferece opções vegetarianas.
Eles se vestem de maneira elegante, assim como se comportam de maneira educada.//Eles se vestem de maneira elegante. Eles também se comportam de maneira educada.
Ela corre tão rápido quanto um leopardo.//Ela corre rápido. Um leopardo também corre rápido.
Ele estuda tanto quanto os melhores alunos da turma.//Ele estuda bem. Os melhores alunos da turma também estudam bem.
Meu carro é melhor do que o seu.//Meu carro é bom. O seu também é bom.
Ele é mais inteligente do que eu.//Ele é inteligente. Eu também sou inteligente.
Eles visitaram tantos países quanto nós.//Eles visitaram muitos países. Nós também visitamos muitos países.
O prato é pior do que eu pensava.//O prato não é bom. Eu não achava que o prato fosse bom.
Ele gastou mais dinheiro do que eu.//Ele gastou muito dinheiro. Eu também gastei muito dinheiro.
Ele é maior do que todos os seus irmãos.//Ele é grande. Todos os seus irmãos também são grandes.
A apresentação foi tão boa quanto eu esperava.//A apresentação foi boa. Eu esperava que a apresentação fosse boa.
O preço da gasolina subiu tanto quanto o preço do diesel nas últimas semanas.//O preço da gasolina subiu. O preço do diesel também subiu nas últimas semanas.
O clima no verão é tão quente quanto no deserto do Saara.//O clima no verão é quente. No deserto do Saara, o clima também é quente.
O desempenho da equipe foi melhor do que o esperado pelos treinadores.//O desempenho da equipe foi bom. Os treinadores esperavam um desempenho melhor.
A taxa de juros é pior do que pensávamos.//A taxa de juros é alta. Nós pensávamos que seria mais baixa.
A pintura é tão realista quanto a fotografia.//A pintura é realista. A fotografia também é realista.
O avião é maior do que o barco.//O avião é grande. O barco não é tão grande.
Ela é tão rápida quanto o Usain Bolt.//Ela é rápida. O Usain Bolt também é rápido.
Ela estuda tanto quanto trabalha para conseguir boas notas na faculdade.//Ela estuda para conseguir boas notas na faculdade. Ela também trabalha.
O carro é melhor que a bicicleta para se locomover na cidade.//O carro é melhor para se locomover na cidade do que a bicicleta.
Ele tem tanto dinheiro quanto fama.//Ele tem dinheiro. Ele também tem fama.
Ela se dedicou tanto aos estudos quanto às atividades extracurriculares.//Ela se dedicou aos estudos. Ela também se dedicou às atividades extracurriculares.
O filme é pior que o livro em relação à história.//O filme em relação à história é pior que o livro.
Ele é tão inteligente quanto bonito.//Ele é inteligente. Ele também é bonito.
Ela trabalha tanto no escritório quanto em casa.//Ela trabalha no escritório. Ela também trabalha em casa.
Eles são tão dedicados aos estudos quanto aos esportes.//Eles são dedicados aos estudos. Eles também são dedicados aos esportes.
A música é tão importante quanto a pintura na vida dela.//A música na vida dela é tão importante quanto a pintura.
Ele é tão simpático quanto engraçado.//Ele é simpático. Ele também é engraçado.
Ela é tão inteligente quanto bonita. //Ela é inteligente e bonita.
O carro é pior que o do meu irmão. //O carro não é tão bom quanto o do meu irmão.
Ele é maior que todos os seus colegas. //Ele é o maior entre os seus colegas.
Assim como chove lá fora, também chove aqui dentro.//Está chovendo lá fora e também aqui dentro.
Ela canta melhor do que dança. //Ela canta mais do que dança.
O filme foi tão bom quanto eu esperava. //O filme foi bom como eu esperava.
Assim como a luz do sol, também brilha a luz da lua.//A luz do sol e a luz da lua brilham.
Ele tem tanto dinheiro quanto fama. //Ele tem dinheiro e fama.
Ela é tão habilidosa quanto talentosa. //Ela é habilidosa e talentosa.
Assim como os pássaros voam, também os peixes nadam. //Os pássaros voam e os peixes nadam.
Ele trabalhou tanto para conquistar aquela promoção quanto para manter o cargo.//Ele trabalhou para conquistar aquela promoção. Ele também trabalhou para manter o cargo.
A reunião durou mais do que o esperado, assim como as discussões que ocorreram durante o encontro.//A reunião durou mais do que o esperado. As discussões que ocorreram durante o encontro também duraram mais do que o esperado.
O livro é tão interessante quanto o filme, mas tem mais detalhes e informações.//O livro é interessante, mas tem mais detalhes e informações, assim como o filme.
Ela se esforçou tanto nos estudos quanto no trabalho, mas ainda assim não conseguiu alcançar seus objetivos.//Ela se esforçou nos estudos, mas ainda assim não conseguiu alcançar seus objetivos. Ela também se esforçou no trabalho.
A viagem durou mais do que o esperado, assim como a quantidade de bagagem que levamos.//A viagem durou mais do que o esperado. A quantidade de bagagem que levamos também durou mais do que o esperado.
Ele tem tantas habilidades quanto experiência na área.//Ele tem habilidades na área. Ele também tem experiência na área.
O projeto exigiu tanto esforço quanto dedicação por parte da equipe.//O projeto exigiu esforço por parte da equipe. O projeto também exigiu dedicação por parte da equipe.
A senhora não é tão velha quanto parece, mas ainda assim possui muita sabedoria.//A senhora não é velha. Ainda assim, possui muita sabedoria.
O carro é melhor que a moto para longas viagens.//O carro é bom para longas viagens. A moto também é boa para longas viagens.
A casa é tão grande quanto a mansão do vizinho.//A casa é grande. A mansão do vizinho também é grande.
O time joga melhor quando está em casa, assim como acontece com a maioria das equipes.//O time joga bem quando está em casa. A maioria das equipes também joga bem quando está em casa.
Ela não gosta de doce tanto quanto eu.//Ela não gosta de doce. Eu também não gosto de doce.
O clima está pior hoje do que ontem.//O clima está ruim hoje. O clima estava melhor ontem.
A música é mais animada que a anterior.//A música é animada. A música anterior também é animada.
Ele estudou tanto quanto eu para a prova.//Ele estudou para a prova. Eu também estudei para a prova.
A empresa investiu tanto em marketing quanto em pesquisa e desenvolvimento para lançar seu novo produto no mercado.//A empresa investiu em marketing. A empresa também investiu em pesquisa e desenvolvimento para lançar seu novo produto no mercado.
O treinador passou tanto tempo analisando os jogadores quanto os adversários antes da partida.//O treinador passou tempo analisando os jogadores. O treinador também passou tempo analisando os adversários antes da partida.
O carro é tão veloz quanto seguro, tornando-se uma ótima opção para os motoristas.//O carro é veloz. O carro também é seguro, tornando-se uma ótima opção para os motoristas.
Ela falou com tanta tranquilidade quanto sabedoria durante a palestra.//Ela falou com tranquilidade. Ela também falou com sabedoria durante a palestra.
O filme foi tão emocionante quanto assustador, deixando o público sem fôlego.//O filme foi emocionante. O filme também foi assustador, deixando o público sem fôlego.
A comida do restaurante é tão saborosa quanto saudável, agradando a todos os clientes.//A comida do restaurante é saborosa. A comida também é saudável, agradando a todos os clientes.
O ator é tão talentoso quanto carismático, conquistando o coração do público.//O ator é talentoso. O ator também é carismático, conquistando o coração do público.
Ele trabalha tanto durante o dia quanto durante a noite para conseguir alcançar seus objetivos.//Ele trabalha durante o dia. Ele também trabalha durante a noite para conseguir alcançar seus objetivos.
A cidade possui tanto áreas verdes quanto opções de lazer para seus moradores.//A cidade possui áreas verdes. A cidade também possui opções de lazer para seus moradores.
Ele estudou tanto para a prova quanto para a apresentação, buscando obter os melhores resultados em ambos.//Ele estudou para a prova. Ele também estudou para a apresentação, buscando obter os melhores resultados em ambos.
O filme do diretor renomado recebeu críticas tão positivas quanto o longa-metragem do estreante.//O filme do diretor renomado recebeu críticas positivas. O longa-metragem do estreante também recebeu críticas positivas.
A população da cidade cresceu mais do que a média nacional, assim como o número de empresas instaladas.//A população da cidade cresceu mais do que a média nacional. O número de empresas instaladas também cresceu.
Ela tem trabalhado tanto quanto ele, mesmo com todas as dificuldades.//Ela tem trabalhado. Ele também tem trabalhado, mesmo com todas as dificuldades.
A qualidade do produto é tão boa quanto a do concorrente.//A qualidade do produto é boa. A do concorrente também é boa.
O gasto com energia elétrica aumentou mais do que o previsto, assim como o consumo de água.//O gasto com energia elétrica aumentou mais do que o previsto. O consumo de água também aumentou.
Ele é tão determinado quanto competente para enfrentar qualquer desafio.//Ele é determinado. Ele também é competente para enfrentar qualquer desafio.
O atleta corre tão rápido quanto salta, mostrando sua enorme habilidade.//O atleta corre rápido. Ele também salta rápido, mostrando sua enorme habilidade.
A cidade é tão bonita quanto acolhedora para os turistas.//A cidade é bonita. Ela também é acolhedora para os turistas.
O carro é tão econômico quanto potente, alcançando altas velocidades com baixo consumo de combustível.//O carro é econômico. Ele também é potente, alcançando altas velocidades com baixo consumo de combustível.
A professora é tão dedicada quanto exigente com seus alunos.//A professora é dedicada. Ela também é exigente com seus alunos.
O time do Brasil jogou tão bem quanto o time da Argentina.//O time do Brasil jogou bem. O time da Argentina também jogou bem.
Ela é tão dedicada quanto inteligente.//Ela é dedicada. Ela também é inteligente.
As crianças se divertiram no parque assim como no circo.//As crianças se divertiram no parque. As crianças também se divertiram no circo.
Ele gosta tanto de futebol quanto de basquete.//Ele gosta de futebol. Ele também gosta de basquete.
A casa é pior quanto à estrutura assim como quanto à localização.//A casa é pior quanto à estrutura. A casa também é pior quanto à localização.
A empresa investe em tecnologia, assim como as suas concorrentes.//A empresa investe em tecnologia. As suas concorrentes também investem em tecnologia.
O cliente é tão exigente quanto o dono da loja.//O cliente é exigente. O dono da loja também é exigente.
João é maior que Pedro, assim como Maria é maior que João.//João é maior que Pedro. Maria também é maior que João.
Ele fala tão rápido quanto o professor.//Ele fala rápido. O professor também fala rápido.
O projeto é pior do que o esperado, assim como o prazo de entrega.//O projeto é pior do que o esperado. O prazo de entrega também é pior do que o esperado.
O carro é melhor que a bicicleta, assim como a moto é melhor que o carro.//O carro é melhor que a bicicleta. A moto também é melhor que o carro.
Ela é tão inteligente quanto sua irmã.//Ela é inteligente. Sua irmã também é inteligente.
As roupas são tão caras quanto os sapatos.//As roupas são caras. Os sapatos também são caros.
Ele come tanto quanto o seu irmão.//Ele come muito. Seu irmão também come muito.
A equipe joga tão bem quanto o time adversário.//A equipe joga bem. O time adversário também joga bem.
A empresa investiu em novos equipamentos, assim como contratou mais funcionários para aumentar a produtividade.//A empresa investiu em novos equipamentos. A empresa também contratou mais funcionários para aumentar a produtividade.
Ele é tão inteligente quanto esforçado, o que o torna um excelente aluno.//Ele é inteligente. Ele é esforçado. Isso o torna um excelente aluno.
A festa foi tão animada quanto divertida, com música alta, dança e muita alegria.//A festa foi animada. A festa foi divertida. Teve música alta, dança e muita alegria.
Ela se sentia tão cansada quanto desanimada, após um longo dia de trabalho.//Ela se sentia cansada. Ela se sentia desanimada. Isso ocorreu após um longo dia de trabalho.
Os dois irmãos são tão diferentes quanto parecidos, um é extrovertido enquanto o outro é mais reservado.//Os dois irmãos são diferentes. Os dois irmãos são parecidos. Um é extrovertido enquanto o outro é mais reservado.
Ele gastou tanto tempo quanto dinheiro para concluir o projeto.//Ele gastou tempo. Ele gastou dinheiro. Isso ocorreu para concluir o projeto.
O time de futebol jogou tão mal quanto desorganizado, resultando em uma derrota acachapante.//O time de futebol jogou mal. O time de futebol jogou desorganizado. Isso resultou em uma derrota acachapante.
A reunião foi tão produtiva quanto demorada, com discussões aprofundadas sobre o tema.//A reunião foi produtiva. A reunião foi demorada. Isso ocorreu com discussões aprofundadas sobre o tema.
O novo carro é tão econômico quanto potente, garantindo uma ótima experiência de condução.//O novo carro é econômico. O novo carro é potente. Isso garante uma ótima experiência de condução.
A comida estava tão saborosa quanto bem apresentada, enchendo os convidados de elogios.//A comida estava saborosa. A comida estava bem apresentada. Isso encheu os convidados de elogios.
A empresa investiu tanto em marketing quanto em pesquisa de mercado para obter resultados positivos.//A empresa investiu em marketing. A empresa também investiu em pesquisa de mercado para obter resultados positivos.
Ela estudou tanto para a prova quanto para a apresentação oral.//Ela estudou para a prova. Ela também estudou para a apresentação oral.
O atleta é tão rápido quanto habilidoso.//O atleta é rápido. O atleta também é habilidoso.
Ele se esforçou tanto na academia quanto na dieta para perder peso.//Ele se esforçou na academia. Ele também se esforçou na dieta para perder peso.
A temperatura está tão alta quanto a um dia de verão.//A temperatura está alta. A temperatura também está como um dia de verão.
Ele trabalha tanto no escritório quanto em casa.//Ele trabalha no escritório. Ele também trabalha em casa.
O livro é tão emocionante quanto envolvente.//O livro é emocionante. O livro também é envolvente.
A cidade é tão bonita quanto animada.//A cidade é bonita. A cidade também é animada.
Ele é tão inteligente quanto talentoso.//Ele é inteligente. Ele também é talentoso.
Ela se preocupa tanto com a saúde quanto com a beleza.//Ela se preocupa com a saúde. Ela também se preocupa com a beleza.
O país está enfrentando uma crise econômica, assim como muitos outros países da região.//O país está enfrentando uma crise econômica. Muitos outros países da região também estão enfrentando.
A empresa tem tantos clientes quanto problemas.//A empresa tem clientes. A empresa também tem problemas.
Ele é pior jogador do que a maioria dos seus colegas.//Ele é jogador. A maioria dos seus colegas também são jogadores.
Essa cidade é melhor em infraestrutura do que a cidade vizinha.//Essa cidade tem infraestrutura. A cidade vizinha também tem infraestrutura.
Assim como o pai, ele também é médico.//O pai é médico. Ele também é médico.
Eles são tão bons quanto sua equipe rival.//Eles são bons. Sua equipe rival também é boa.
O desempenho do time foi assim como o esperado pelo técnico.//O desempenho do time foi esperado pelo técnico. 
Descobrimos que o projeto é muito mais complexo do que imaginávamos.//Descobrimos que o projeto é complexo. Imaginávamos que o projeto também seria complexo.
O carro novo é melhor que o antigo.//O carro novo é melhor. O antigo não é tão bom.
Ela se saiu pior na prova do que ele.//Ela se saiu mal na prova. Ele também se saiu mal.
O livro é tão interessante como o filme.//O livro é interessante. O filme também é interessante.
Ela corre tanto quanto o irmão.//Ela corre muito. O irmão também corre muito.
Minha viagem foi tão cansativa quanto divertida.//Minha viagem foi cansativa. Minha viagem também foi divertida.
O time marcou tantos gols quanto o adversário.//O time marcou muitos gols. O adversário também marcou muitos gols.
Ela se saiu tão bem na prova quanto ele.//Ela se saiu bem na prova. Ele também se saiu bem na prova.
A festa foi tão animada como a anterior.//A festa foi animada. A festa anterior também foi animada.
A empresa A apresentou um crescimento de vendas tão expressivo quanto a empresa B.//A empresa A apresentou um crescimento de vendas expressivo. A empresa B também apresentou um crescimento de vendas expressivo.
O número de casos de Covid-19 aumentou tanto no Brasil quanto nos países vizinhos.//O número de casos de Covid-19 aumentou no Brasil. O número de casos de Covid-19 também aumentou nos países vizinhos.
Ele tem tanto talento para cantar quanto para dançar.//Ele tem talento para cantar. Ele também tem talento para dançar.
O time marcou mais gols nesse jogo do que em toda a temporada.//O time marcou mais gols nesse jogo. O time também marcou mais gols em toda a temporada.
A empresa está investindo tanto em novos produtos quanto em melhorias na infraestrutura.//A empresa está investindo em novos produtos. A empresa também está investindo em melhorias na infraestrutura.
O preço do carro é maior do que a renda mensal do comprador.//O preço do carro é maior. A renda mensal do comprador também é menor.
Ele jogou melhor do que todos os outros jogadores em campo.//Ele jogou melhor. Todos os outros jogadores em campo também jogaram melhor.
Os atletas treinam intensamente, assim como os músicos se dedicam ao estudo dos instrumentos.//Os atletas treinam intensamente. Os músicos também se dedicam ao estudo dos instrumentos.
A criança chorou tanto que os vizinhos ficaram preocupados com ela.//A criança chorou tanto. Os vizinhos ficaram preocupados com ela também.
O carro é melhor que o ônibus, pois oferece mais conforto e rapidez no deslocamento.//O carro é melhor. O ônibus oferece menos conforto e rapidez no deslocamento.
A praia é tão bela quanto o campo, ambos possuem paisagens deslumbrantes.//A praia é tão bela. O campo possui paisagens deslumbrantes também.
Ele estudou tanto para a prova que tirou a nota mais alta da sala.//Ele estudou tanto. Tirou a nota mais alta da sala também.
Ela é tão inteligente quanto bonita, ambos atributos que chamam atenção.//Ela é tão inteligente. É bonita também, atributos que chamam atenção.
Os alunos fizeram tanto barulho na sala de aula que atrapalharam a concentração dos demais.//Os alunos fizeram tanto barulho. Atrapalharam a concentração dos demais também.
O filme é tão emocionante quanto engraçado, ele proporciona diferentes sentimentos ao espectador.//O filme é tão emocionante. É engraçado também, proporciona diferentes sentimentos ao espectador.
Ele é tão bom no futebol quanto no basquete, demonstra habilidade em ambas as modalidades.//Ele é tão bom no futebol. É bom no basquete também, demonstra habilidade em ambas as modalidades.
A música é tão envolvente quanto relaxante, ela transmite diferentes sensações aos ouvintes.//A música é tão envolvente. É relaxante também, transmite diferentes sensações aos ouvintes.
A empresa obteve um lucro maior que o concorrente no último trimestre, assim como aumentou sua participação de mercado.//A empresa obteve um lucro maior que o concorrente no último trimestre. A empresa também aumentou sua participação de mercado.
João estudou tanto quanto Maria para a prova, mas obteve uma nota menor.//João estudou tanto quanto Maria para a prova. João, no entanto, obteve uma nota menor.
O governo está investindo tanto em infraestrutura quanto em educação.//O governo está investindo em infraestrutura. O governo também está investindo em educação.
A equipe de vendas fez um trabalho melhor que a equipe de marketing.//A equipe de vendas fez um trabalho melhor que a equipe de marketing.
O primeiro filme da trilogia foi tão bom quanto os outros dois.//O primeiro filme da trilogia foi bom. Os outros dois filmes também foram bons.
O novo celular é mais caro que o modelo anterior, assim como possui mais funcionalidades.//O novo celular é mais caro que o modelo anterior. O novo celular também possui mais funcionalidades.
Ele não só ganhou o prêmio, como também recebeu um convite para participar de um programa de TV.//Ele não só ganhou o prêmio. Ele também recebeu um convite para participar de um programa de TV.
A cidade não só tem belas praias, mas também uma excelente infraestrutura turística.//A cidade não só tem belas praias. A cidade também possui uma excelente infraestrutura turística.
A comida não só estava deliciosa, como também a apresentação dos pratos era impecável.//A comida não só estava deliciosa. A apresentação dos pratos também era impecável.
Ela não só é uma excelente cantora, como também é uma ótima atriz.//Ela não só é uma excelente cantora. Ela também é uma ótima atriz.
Ela escolheu a faculdade de Direito assim como a maioria dos seus colegas do ensino médio.//Ela escolheu a faculdade de Direito. A maioria dos seus colegas do ensino médio também escolheu.
Ele possui tanto habilidade no futebol quanto talento para a música.//Ele possui habilidade no futebol. Ele também possui talento para a música.
O filme foi tão emocionante quanto surpreendente.//O filme foi emocionante. O filme também foi surpreendente.
Ele é pior jogador que o seu irmão.//Ele é um jogador pior. Seu irmão também é um jogador.
Ela se esforçou tanto no trabalho quanto nos estudos.//Ela se esforçou no trabalho. Ela também se esforçou nos estudos.
Meu amigo é maior preocupação do que a minha própria.//Meu amigo é uma preocupação maior. Ele é uma preocupação minha.
Ela cuida tanto das plantas quanto dos animais de estimação.//Ela cuida das plantas. Ela também cuida dos animais de estimação.
A reunião foi tão longa quanto cansativa.//A reunião foi longa. A reunião também foi cansativa.
Ele é tão inteligente quanto esforçado.//Ele é inteligente. Ele também é esforçado.
A comida estava tão boa quanto a apresentação.//A comida estava boa. A apresentação também estava boa.
A empresa investiu em tecnologia de ponta para se manter competitiva no mercado, assim como seus concorrentes diretos.//A empresa investiu em tecnologia de ponta para se manter competitiva no mercado. Seus concorrentes diretos também fizeram o mesmo.
O projeto foi desenvolvido por uma equipe multidisciplinar, tanto na área técnica quanto na área de marketing.//O projeto foi desenvolvido por uma equipe multidisciplinar. Na área técnica e na área de marketing também trabalharam profissionais.
O índice de desemprego no país é maior que o registrado nos últimos cinco anos, assim como em outros países da região.//O índice de desemprego no país é maior do que o registrado nos últimos cinco anos. Em outros países da região também é assim.
A poluição do ar nas grandes cidades é pior do que em áreas rurais, assim como a poluição sonora.//A poluição do ar nas grandes cidades é pior do que em áreas rurais. A poluição sonora também é um problema.
O novo modelo de smartphone é melhor que o anterior em diversos aspectos, assim como outros modelos lançados pelas concorrentes.//O novo modelo de smartphone é melhor que o anterior em diversos aspectos. Outros modelos lançados pelas concorrentes também são considerados superiores.
A empresa tem uma parceria com várias instituições de ensino para desenvolver projetos de pesquisa, assim como outras empresas do setor.//A empresa tem uma parceria com várias instituições de ensino para desenvolver projetos de pesquisa. Outras empresas do setor também têm parcerias semelhantes.
O time de futebol contratou um novo treinador, tão experiente quanto o anterior, para melhorar o desempenho da equipe.//O time de futebol contratou um novo treinador, tão experiente quanto o anterior. A contratação foi feita para melhorar o desempenho da equipe.
O resultado da eleição foi tão apertado quanto o esperado, assim como em eleições anteriores.//O resultado da eleição foi tão apertado quanto o esperado. Em eleições anteriores também foi assim.
A empresa possui uma variedade de produtos tão grande quanto seus concorrentes, para atender diferentes demandas do mercado.//A empresa possui uma variedade de produtos tão grande quanto seus concorrentes. Isso é feito para atender diferentes demandas do mercado.
O novo modelo de carro é tão econômico quanto o anterior, além de apresentar melhorias em segurança.//O novo modelo de carro é tão econômico quanto o anterior. Além disso, apresenta melhorias em segurança.
A empresa mostrou-se tão competitiva quanto as outras do mercado, conquistando um grande número de clientes.//A empresa mostrou-se competitiva. As outras do mercado também conquistaram um grande número de clientes.
O novo modelo de carro é maior que o antigo, proporcionando mais espaço interno.//O novo modelo de carro é maior. O antigo não proporciona tanto espaço interno.
O filme é tão emocionante quanto o livro, despertando fortes sentimentos nos espectadores.//O filme é emocionante. O livro também desperta fortes sentimentos nos espectadores.
A nova coleção de roupas é melhor que a anterior, apresentando designs mais modernos.//A nova coleção de roupas é melhor. A anterior não apresenta designs tão modernos.
O resultado do jogo foi pior que o esperado, gerando frustração nos torcedores.//O resultado do jogo foi pior. O esperado não gerou tanta frustração nos torcedores.
Ele se destacou tanto pela sua habilidade no esporte quanto pelo seu caráter exemplar.//Ele se destacou pela sua habilidade no esporte. Ele se destacou pelo seu caráter exemplar também.
A viagem foi tão divertida quanto cansativa, proporcionando experiências únicas.//A viagem foi divertida. A viagem foi cansativa também, proporcionando experiências únicas.
A situação se agravou tanto pela falta de planejamento quanto pela má administração.//A situação se agravou pela falta de planejamento. A situação se agravou pela má administração também.
O projeto é tão inovador quanto desafiador, exigindo um alto nível de criatividade e dedicação.//O projeto é inovador. O projeto é desafiador também, exigindo um alto nível de criatividade e dedicação.
Ele é tão inteligente quanto simpático, conquistando a admiração de todos ao seu redor.//Ele é inteligente. Ele é simpático também, conquistando a admiração de todos ao seu redor.
O jogador de futebol marcou três gols no último jogo, assim como o atacante adversário.//O jogador de futebol marcou três gols no último jogo. O atacante adversário também marcou três gols.
A cidade enfrentou uma crise econômica no ano passado, assim como várias outras cidades do país.//A cidade enfrentou uma crise econômica no ano passado. Várias outras cidades do país também enfrentaram uma crise econômica.
A empresa ofereceu benefícios aos funcionários, tanto na forma de aumento de salário quanto de flexibilidade de horários.//A empresa ofereceu benefícios aos funcionários. Os benefícios incluíram aumento de salário e flexibilidade de horários.
O filme recebeu críticas positivas tanto da mídia especializada quanto do público.//O filme recebeu críticas positivas da mídia especializada e do público.
O livro aborda tanto questões políticas quanto sociais.//O livro aborda questões políticas e sociais.
Eu gosto tanto de praia quanto de montanha.//Eu gosto de praia e de montanha.
Ele é tão talentoso quanto criativo.//Ele é talentoso e criativo.
A banda tocou tanto músicas antigas quanto novas.//A banda tocou músicas antigas e novas.
Ela é tão dedicada no trabalho quanto nos estudos.//Ela é dedicada tanto no trabalho quanto nos estudos.
O documentário retrata tanto a história do país quanto a cultura local.//O documentário retrata a história do país. O documentário também retrata a cultura local.
O campeonato de tênis é tão disputado quanto o de basquete.//O campeonato de tênis é disputado. O campeonato de basquete também é disputado.
O restaurante é tão renomado quanto o hotel ao lado.//O restaurante é renomado. O hotel ao lado também é renomado.
O filme teve tanto sucesso quanto o livro em que foi baseado.//O filme teve sucesso. O livro em que foi baseado também teve sucesso.
A cidade oferece tantas opções de lazer quanto a capital.//A cidade oferece opções de lazer. A capital também oferece opções de lazer.
A casa é tão espaçosa quanto a do vizinho.//A casa é espaçosa. A casa do vizinho também é espaçosa.
Ela estudou tanto quanto pôde para a prova, mas mesmo assim não conseguiu uma boa nota.//Ela estudou o máximo que pôde para a prova. Mesmo assim, não conseguiu uma boa nota.
O carro novo é tão rápido quanto o antigo.//O carro novo é tão rápido quanto o antigo.
Ele é melhor jogador que todos os outros.//Ele é o melhor jogador. Nenhum dos outros é tão bom quanto ele.
O tratamento foi pior do que a doença.//O tratamento foi pior. A doença não foi tão ruim quanto o tratamento.
Ela correu tanto quanto o maratonista profissional.//Ela correu tanto quanto o maratonista profissional.
Ele é tão inteligente quanto o irmão mais velho.//Ele é tão inteligente quanto o irmão mais velho.
A casa é tão cara quanto o apartamento.//A casa é tão cara quanto o apartamento.
A empresa investiu em pesquisas, assim como todas as outras concorrentes do mercado.//A empresa investiu em pesquisas. Todas as outras concorrentes do mercado também investiram.
A cidade possui tanto beleza natural quanto uma excelente infraestrutura.//A cidade possui beleza natural. A cidade também possui uma excelente infraestrutura.
O livro é melhor que o filme.//O livro é bom. O filme não é tão bom.
O trabalho foi pior do que eu imaginava.//O trabalho foi ruim. Eu não imaginava que seria tão ruim.
O preço está tão alto quanto a qualidade do produto.//O preço está alto. A qualidade do produto também está alta.
Ela corre tão rápido quanto o Usain Bolt.//Ela corre rápido. Ela corre tão rápido quanto o Usain Bolt.
O time marcou tantos gols quanto o seu maior rival.//O time marcou gols. O time marcou tantos gols quanto o seu maior rival.
Ele estudou tanto quanto os outros alunos da turma.//Ele estudou. Os outros alunos da turma também estudaram.
A população está cada vez mais preocupada com a violência nas ruas, assim como o governo, que busca soluções para combater a criminalidade.//A população está cada vez mais preocupada com a violência nas ruas. O governo também está preocupado e busca soluções para combater a criminalidade.
A qualidade da educação no país está entre as mais baixas da América Latina, assim como o investimento na área, que também é precário.//A qualidade da educação no país está entre as mais baixas da América Latina. O investimento na área também é precário.
O tráfego na cidade está cada vez pior, assim como o transporte público, que também enfrenta problemas de superlotação.//O tráfego na cidade está cada vez pior. O transporte público também enfrenta problemas de superlotação.
Os recursos naturais estão cada vez mais escassos, assim como a conscientização ambiental, que ainda é insuficiente.//Os recursos naturais estão cada vez mais escassos. A conscientização ambiental também é insuficiente.
As desigualdades sociais persistem no país, assim como a falta de políticas públicas efetivas para combatê-las.//As desigualdades sociais persistem no país. A falta de políticas públicas efetivas para combatê-las também é um problema.
O desemprego atinge milhares de pessoas, assim como a falta de oportunidades de qualificação profissional.//O desemprego atinge milhares de pessoas. A falta de oportunidades de qualificação profissional também é um problema.
A corrupção é um problema endêmico no país, assim como a impunidade, que permite que os corruptos escapem das punições.//A corrupção é um problema endêmico no país. A impunidade também permite que os corruptos escapem das punições.
A saúde pública enfrenta sérios desafios, assim como a falta de investimento na área, que compromete o atendimento à população.//A saúde pública enfrenta sérios desafios. A falta de investimento na área também compromete o atendimento à população.
A violência contra a mulher ainda é alarmante no país, assim como a falta de estrutura para acolhê-las e protegê-las.//A violência contra a mulher ainda é alarmante no país. A falta de estrutura para acolhê-las e protegê-las também é um problema.
A desigualdade de gênero persiste nas empresas, assim como a falta de políticas de igualdade salarial.//A desigualdade de gênero persiste nas empresas. A falta de políticas de igualdade salarial também é um problema.
Ele não apenas trabalha duro, como também sempre busca aperfeiçoar suas habilidades.//Ele trabalha duro e sempre busca aperfeiçoar suas habilidades.
O carro é maior que o caminhão.//O carro é maior e o caminhão.
Eles fizeram uma viagem tão longa quanto cansativa.//Eles fizeram uma viagem longa e cansativa.
O jantar foi tão delicioso quanto nutritivo.//O jantar foi delicioso e nutritivo.
O prato é tão quente quanto saboroso.//O prato é quente e saboroso.
A praia é tão maravilhosa quanto tranquila.//A praia é maravilhosa e tranquila.
O livro que eu comprei é tão interessante quanto o filme que assisti ontem.//O livro que eu comprei é interessante. O filme que assisti ontem também é interessante.
O time de futebol treinou tanto quanto o time de basquete.//O time de futebol treinou. O time de basquete também treinou.
Maria se veste igual à sua irmã mais nova.//Maria se veste. Sua irmã mais nova também se veste.
O carro novo é muito melhor que o carro antigo.//O carro novo é melhor. O carro antigo também é melhor.
O desempenho do aluno é pior do que o do professor.//O desempenho do aluno é pior. O desempenho do professor também é pior.
Ela estudou tanto quanto seu irmão para a prova.//Ela estudou. Seu irmão também estudou.
O restaurante oferece tanto comida italiana quanto comida japonesa.//O restaurante oferece comida italiana. O restaurante também oferece comida japonesa.
A casa é maior do que o apartamento.//A casa é maior. O apartamento também é maior.
O professor de história falou sobre as principais civilizações antigas, como os egípcios, os gregos e os romanos.//O professor de história falou sobre as principais civilizações antigas. Os egípcios, os gregos e os romanos foram mencionados.
A empresa investiu tanto em pesquisa quanto em desenvolvimento de novos produtos.//A empresa investiu em pesquisa. A empresa também investiu em desenvolvimento de novos produtos.
Ela é tão dedicada aos estudos quanto ele.//Ela é dedicada aos estudos. Ele também é dedicado aos estudos.
O novo modelo de celular tem tanto memória quanto processamento mais rápidos.//O novo modelo de celular tem memória mais rápida. O novo modelo de celular também tem processamento mais rápido.
Ela é tão talentosa quanto determinada.//Ela é talentosa. Ela também é determinada.
O restaurante serve tanto pratos veganos quanto vegetarianos.//O restaurante serve pratos veganos. O restaurante também serve pratos vegetarianos.
Ele é tão inteligente quanto carismático.//Ele é inteligente. Ele também é carismático.
O projeto foi tão bem recebido quanto esperávamos.//O projeto foi bem recebido. O projeto também foi como esperávamos.
João estudou tanto quanto Pedro para a prova.//João estudou para a prova. Pedro também estudou para a prova.
Ele é pior que eu em matemática.//Ele é pior em matemática. Eu também sou pior em matemática.
O carro é tão caro quanto a moto.//O carro é caro. A moto também é cara.
Ela correu tão rápido quanto o cheetah.//Ela correu rápido. O cheetah também corre rápido.
Eles trabalham melhor que nós.//Eles trabalham melhor. Nós também trabalhamos melhor.
Ele fala tão alto quanto o professor.//Ele fala alto. O professor também fala alto.
Ela cozinha tão bem quanto a mãe.//Ela cozinha bem. A mãe também cozinha bem.
Ele é tão inteligente quanto o irmão.//Ele é inteligente. O irmão também é inteligente.
Estamos trabalhando tanto para aumentar as vendas quanto para melhorar a qualidade dos produtos.//Estamos trabalhando para aumentar as vendas. Estamos também trabalhando para melhorar a qualidade dos produtos.
O governo brasileiro investe tanto em educação quanto em infraestrutura.//O governo brasileiro investe em educação. O governo brasileiro também investe em infraestrutura.
Ele dirige tão rápido quanto perigosamente.//Ele dirige rápido. Ele também dirige perigosamente.
O livro é tanto interessante quanto inspirador.//O livro é interessante. O livro também é inspirador.
Ela dança tão bem quanto canta.//Ela dança bem. Ela também canta.
Ele é tão simpático quanto educado.//Ele é simpático. Ele também é educado.
O time jogou tão mal quanto desorganizado.//O time jogou mal. O time também jogou desorganizado.
Ela é tão bonita quanto inteligente.//Ela é bonita. Ela também é inteligente.
Ela cantou tão bem quanto a cantora famosa do programa de TV.//Ela cantou tão bem. A cantora famosa do programa de TV também cantou bem.
Ele sentiu-se pior que os outros competidores após a prova.//Ele sentiu-se pior. Os outros competidores também se sentiram mal.
A casa é tão bonita quanto a mansão do meu vizinho.//A casa é tão bonita. A mansão do meu vizinho também é bonita.
O carro é melhor que a moto para viajar longas distâncias.//O carro é melhor. A moto não é adequada para viajar longas distâncias.
Eu sou tão alto quanto meu irmão mais velho.//Eu sou tão alto. Meu irmão mais velho também é alto.
Ela é tão inteligente quanto a professora da universidade.//Ela é tão inteligente. A professora da universidade também é inteligente.
Ele se saiu tão bem quanto o atleta olímpico na competição.//Ele se saiu tão bem. O atleta olímpico na competição também se saiu bem.
Essa tarefa é tão fácil quanto a anterior.//Essa tarefa é tão fácil. A anterior também era fácil.
O escritor é tão renomado quanto o autor famoso.//O escritor é tão renomado. O autor famoso também é renomado.
A praia é tão bonita quanto o pôr do sol.//A praia é tão bonita. O pôr do sol também é bonito.
Os atletas treinaram tanto na academia quanto nas pistas.//Os atletas treinaram na academia. Os atletas também treinaram nas pistas.
A música é tão inspiradora quanto emocionante.//A música é inspiradora. A música também é emocionante.
O filme foi pior que o esperado, assim como a crítica especializada também o considerou.//O filme foi pior que o esperado. A crítica especializada também o considerou pior que o esperado.
Ele é tão inteligente quanto criativo.//Ele é inteligente. Ele também é criativo.
O carro é maior que o anterior, assim como é mais econômico.//O carro é maior que o anterior. O carro também é mais econômico.
O espetáculo foi tão impressionante quanto divertido.//O espetáculo foi impressionante. O espetáculo também foi divertido.
Ela se vestiu tão elegantemente quanto sofisticadamente.//Ela se vestiu elegantemente. Ela também se vestiu sofisticadamente.
A reunião durou mais tempo do que o previsto, assim como a discussão também foi mais acalorada.//A reunião durou mais tempo do que o previsto. A discussão também foi mais acalorada.
Ele é tão talentoso quanto carismático.//Ele é talentoso. Ele também é carismático.
A casa é assim como a imagem mostrava: bonita e aconchegante.//A casa é bonita. A casa também é aconchegante.
O time de futebol jogou tão bem quanto o adversário, mas acabaram perdendo a partida nos pênaltis.//O time de futebol jogou bem. O adversário também jogou bem, mas eles perderam a partida nos pênaltis.
Ele estudou tanto quanto os outros alunos, porém teve um resultado melhor na prova.//Ele estudou bastante. Os outros alunos também estudaram bastante, mas ele teve um resultado melhor na prova.
O livro é tão interessante quanto o filme, porém a história tem mais detalhes e personagens.//O livro é interessante. O filme também é interessante, mas a história do livro tem mais detalhes e personagens.
O restaurante é tão caro quanto o hotel, mas a comida é de melhor qualidade.//O restaurante é caro. O hotel também é caro, mas a comida do restaurante é de melhor qualidade.
Ela é tão inteligente quanto o irmão mais velho, porém se destaca mais em outras áreas.//Ela é inteligente. O irmão mais velho também é inteligente, mas ela se destaca mais em outras áreas.
A empresa vende tanto no varejo quanto no atacado, mas tem mais lucro nas vendas em grande quantidade.//A empresa vende no varejo. A empresa também vende no atacado, mas tem mais lucro nas vendas em grande quantidade.
O carro é tão rápido quanto o do meu amigo, mas tem um design mais elegante.//O carro é rápido. O carro do meu amigo também é rápido, mas o carro tem um design mais elegante.
O filme é tão emocionante quanto o livro, porém a adaptação para a tela traz cenas adicionais.//O filme é emocionante. O livro também é emocionante, mas a adaptação para a tela traz cenas adicionais.
Ele canta tão bem quanto a cantora famosa, mas as suas composições são mais autênticas.//Ele canta bem. A cantora famosa também canta bem, mas as suas composições são mais autênticas.
O café da cafeteria é tão saboroso quanto o das melhores cafeterias da cidade, mas tem um preço mais acessível.//O café da cafeteria é saboroso. O café das melhores cafeterias da cidade também é saboroso, mas o café da cafeteria tem um preço mais acessível.
Ele trabalha tanto quanto o colega dele.//Ele trabalha. O colega dele também trabalha.
A caminhada foi pior do que a corrida.//A caminhada foi ruim. A corrida também foi ruim.
Ele é tão inteligente quanto o irmão dele.//Ele é inteligente. O irmão dele também é inteligente.
Ela está melhor do que antes.//Ela está bem. Antes também estava bem.
Ele correu mais rápido do que o amigo dele.//Ele correu rápido. O amigo dele também correu rápido.
Ela se veste tão bem quanto a modelo.//Ela se veste bem. A modelo também se veste bem.
A comida está tão gostosa quanto a do restaurante famoso.//A comida está gostosa. A do restaurante famoso também está gostosa.
A empresa alcançou um crescimento significativo no último trimestre, assim como suas concorrentes.//A empresa alcançou um crescimento significativo no último trimestre. Suas concorrentes também alcançaram.
Ela estudou tanto para a prova quanto para o exame final.//Ela estudou para a prova. Ela também estudou para o exame final.
O time de futebol marcou mais gols que seus adversários, assim como venceu a partida.//O time de futebol marcou mais gols que seus adversários. O time também venceu a partida.
As crianças brincaram tanto na praia quanto no parque.//As crianças brincaram na praia. As crianças também brincaram no parque.
João é tão talentoso quanto Maria.//João é talentoso. Maria também é talentosa.
O chocolate branco é menos doce que o chocolate ao leite.//O chocolate branco é menos doce. O chocolate ao leite também é menos doce.
