À medida que o tempo passa, a índole das pessoas vai se revelando.//À medida que o tempo passa, a índole das pessoas vai se revelando.
Quanto mais estuda, mais conhecimento adquire.//Quanto mais estuda, mais conhecimento adquire.
À proporção que ele envelhece, sua memória vai falhando.//À proporção que ele envelhece, sua memória vai falhando.
À medida que a competição se acirra, os jogadores se esforçam ainda mais.//À medida que a competição se acirra, os jogadores se esforçam ainda mais.
Quanto menos ele se dedica aos estudos, pior fica seu desempenho acadêmico.//Quanto menos ele se dedica aos estudos, pior fica seu desempenho acadêmico.
Ao passo que o tempo passa, a saudade aumenta.//Ao passo que o tempo passa, a saudade aumenta.
À medida que ela se exercita, vai ganhando resistência física.//À medida que ela se exercita, vai ganhando resistência física.
Ao passo que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais simplificadas.//Ao passo que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais simplificadas.
Quanto mais chove, mais difícil fica dirigir na estrada.//Quanto mais chove, mais difícil fica dirigir na estrada.
À medida que ele se aprimora nessa habilidade, suas chances de sucesso aumentam.//À medida que ele se aprimora nessa habilidade, suas chances de sucesso aumentam.
À medida que o sol se punha, as estrelas começavam a brilhar no céu.//À medida que o sol se punha, as estrelas começavam a brilhar no céu.
Quanto mais estudamos, mais aprendemos sobre o assunto.//Quanto mais estudamos, mais aprendemos sobre o assunto.
À medida que o tempo passava, o nervosismo aumentava.//À medida que o tempo passava, o nervosismo aumentava.
Quanto mais treinamos, melhor ficamos no esporte.//Quanto mais treinamos, melhor ficamos no esporte.
À medida que a chuva caía, as ruas ficavam mais vazias.//À medida que a chuva caía, as ruas ficavam mais vazias.
Quanto mais andávamos, mais longe estávamos do destino.//Quanto mais andávamos, mais longe estávamos do destino.
À medida que o nível da água subia, as casas começaram a inundar.//À medida que o nível da água subia, as casas começaram a inundar.
Quanto mais o tempo passava, mais a ansiedade aumentava.//Quanto mais o tempo passava, mais a ansiedade aumentava.
À medida que o vento soprava, as folhas das árvores caíam.//À medida que o vento soprava, as folhas das árvores caíam.
Quanto mais lemos, mais conhecimento adquirimos.//Quanto mais lemos, mais conhecimento adquirimos.
À medida que a temperatura aumenta, a agitação das moléculas também aumenta.//À medida que a temperatura aumenta, a agitação das moléculas aumenta.
Quanto mais estudo, mais conhecimento adquiro.//Quanto mais estudo, mais conhecimento adquiro.
Ao passo que o tempo passa, as coisas mudam.//Ao passo que o tempo passa, as coisas mudam.
Enquanto os lucros crescem, a empresa se expande.//Enquanto os lucros crescem, a empresa se expande.
À medida que a chuva cai, a grama fica mais verde.//À medida que a chuva cai, a grama fica mais verde.
Ao longo do tempo, a tecnologia avança.//Ao longo do tempo, a tecnologia avança.
À medida que o tráfego aumenta, o tempo de viagem aumenta.//À medida que o tráfego aumenta, o tempo de viagem aumenta.
Quanto mais treino, melhor fico no esporte.//Quanto mais treino, melhor fico no esporte.
À medida que a demanda sobe, o preço também sobe.//À medida que a demanda sobe, o preço também sobe.
Quanto mais o tempo passa, mais aprendemos.//Quanto mais o tempo passa, mais aprendemos.
À proporção que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais eficientes.//À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais eficientes.
Ao passo que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.//À medida que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.
Quanto mais estudo, melhores são as minhas notas.//À medida que estudo mais, minhas notas melhoram.
Quanto mais você se exercita, mais saudável você se torna.//À medida que você se exercita mais, você se torna mais saudável.
Quanto mais pessoas sabem, mais poderoso se torna o conhecimento.//À medida que mais pessoas sabem, o conhecimento se torna mais poderoso.
À medida que o sol se põe, o céu se enche de estrelas.//À medida que o sol se põe, o céu se enche de estrelas.
À medida que os anos passam, as rugas aparecem.//À medida que os anos passam, as rugas aparecem.
Ao passo que a comida esfria, ela perde o sabor.//À medida que a comida esfria, ela perde o sabor.
Quanto mais você economiza, mais dinheiro você tem no final do mês.//À medida que você economiza mais, você tem mais dinheiro no final do mês.
À medida que as pessoas envelhecem, elas ficam mais sábias.//À medida que as pessoas envelhecem, elas ficam mais sábias.
À medida que o tempo passa, a saudade aumenta.//Conforme o tempo passa, a saudade aumenta.
À medida que o sol se põe, a temperatura diminui.//Conforme o sol se põe, a temperatura diminui.
Quanto mais ele estuda, mais notas boas tira.//A medida que estuda mais, ele tira notas boas.
À medida que o trânsito aumenta, o estresse dos motoristas também aumenta.//Conforme o trânsito aumenta, o estresse dos motoristas também aumenta.
Quanto mais cedo acordarmos, mais tempo teremos para aproveitar o dia.//À medida que acordamos mais cedo, temos mais tempo para aproveitar o dia.
À medida que o conhecimento se expande, novas descobertas são feitas.//Conforme o conhecimento se expande, novas descobertas são feitas.
À medida que as pessoas envelhecem, a memória pode ser prejudicada.//Conforme as pessoas envelhecem, a memória pode ser prejudicada.
Ingerindo mais água, você sentirá menos sede.//À medida que ingere mais água, você sentirá menos sede.
Quanto mais tempo você dedicar aos estudos, melhores serão os resultados.//A medida que dedica mais tempo aos estudos, melhores serão os resultados.
À medida que a paciência acaba, a irritação aumenta.//Conforme a paciência acaba, a irritação aumenta.
À proporção que o tempo passa, ficamos mais experientes.//À medida que o tempo passa, ficamos mais experientes.
Quanto mais estudo, menos ansioso fico antes das provas.//À medida que estudo mais, fico menos ansioso antes das provas.
Ao passo que ele evolui, os demais ficam para trás.//À medida que ele evolui, os demais ficam para trás.
À medida que a temperatura sobe, a sede aumenta.//À medida que a temperatura sobe, a sede aumenta.
Quanto mais você pratica, melhor você fica.//À medida que você pratica mais, você fica melhor.
À medida que os anos passam, os cabelos grisalhos aparecem.//À medida que os anos passam, os cabelos grisalhos aparecem.
À medida que ele se esforça, alcança seus objetivos.//À medida que ele se esforça, alcança seus objetivos.
Quanto mais estudamos, menos cometemos erros.//À medida que estudamos mais, cometemos menos erros.
Ao passo que os alunos se dedicam, obtêm melhores notas.//À medida que os alunos se dedicam, obtêm melhores notas.
À medida que o dia avança, a noite se aproxima.//À medida que o dia avança, a noite se aproxima.
À medida que o tempo passa, os problemas se acumulam.//Conforme o tempo passa, os problemas se acumulam.
Quanto mais você se exercita, mais saudável fica.//Quanto mais você se exercita, mais saudável fica.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a baixar.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a baixar.
Quanto mais você estuda, mais conhecimento adquire.//Quanto mais você estuda, mais conhecimento adquire.
À medida que a demanda aumenta, os preços sobem.//Conforme a demanda aumenta, os preços sobem.
Quanto mais você economiza, mais dinheiro terá no futuro.//Quanto mais você economiza, mais dinheiro terá no futuro.
À medida que a pressão aumenta, o desempenho diminui.//Conforme a pressão aumenta, o desempenho diminui.
Quanto mais treinado você fica, mais resultados obtém.//Quanto mais treinado você fica, mais resultados obtém.
À medida que a idade avança, a energia diminui.//Conforme a idade avança, a energia diminui.
Quanto mais você estuda, menos dificuldades encontra na prova.//Quanto mais você estuda, menos dificuldades encontra na prova.
À medida que o tempo passa, a dor vai diminuindo.//À medida que o tempo passa, a dor diminui.
Quanto mais estudo, mais aprendo.//Quanto mais estudo, mais aprendo.
À medida que o sol se põe, a temperatura cai.//À medida que o sol se põe, a temperatura cai.
Quanto mais treino, menos erro.//Quanto mais treino, menos erro.
À medida que o tráfego aumenta, a paciência diminui.//À medida que o tráfego aumenta, a paciência diminui.
Quanto mais dinheiro ganho, mais gasto.//Quanto mais dinheiro ganho, mais gasto.
À medida que o dia avança, a sensação de cansaço aumenta.//À medida que o dia avança, o cansaço aumenta.
Quanto mais estudo, menos dúvidas tenho.//Quanto mais estudo, menos dúvidas tenho.
À medida que o tempo esfria, as pessoas vestem casacos mais pesados.//À medida que o tempo esfria, as pessoas vestem casacos mais pesados.
Quanto mais me exercito, mais energia tenho.//Quanto mais me exercito, mais energia tenho.
À medida que o tempo passa, a população mundial aumenta.//À medida que o tempo passa, a população mundial aumenta.
Ao passo que ele estuda mais, seu desempenho melhora.//Ao passo que ele estuda mais, seu desempenho melhora.
Quanto mais exercícios ele faz, mais forte ele fica.//Quanto mais exercícios ele faz, mais forte ele fica.
À medida que o dia avança, o cansaço aumenta.//À medida que o dia avança, o cansaço aumenta.
Ao passo que a temperatura sobe, o conforto diminui.//Ao passo que a temperatura sobe, o conforto diminui.
Quanto mais dinheiro ele gasta, menos ele economiza.//Quanto mais dinheiro ele gasta, menos ele economiza.
Quanto mais estuda, menos tempo tem para descansar.//Quanto mais estuda, menos tempo tem para descansar.
À medida que ele se exercita, sua resistência aumenta.//À medida que ele se exercita, sua resistência aumenta.
Quanto mais treina, mais habilidoso ele se torna.//Quanto mais treina, mais habilidoso ele se torna.
À medida que a temperatura aumenta, a pressão do ar diminui.//À medida que a temperatura aumenta, a pressão do ar diminui.
Quanto mais eu estudo, melhor eu me saio nas provas.//Quanto mais eu estudo, melhor eu me saio nas provas.
À medida que o tempo passa, percebo que estou ficando mais maduro.//À medida que o tempo passa, percebo que estou ficando mais maduro.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais bonito.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais bonito.
À medida que envelheço, sinto a necessidade de cuidar mais da minha saúde.//À medida que envelheço, sinto a necessidade de cuidar mais da minha saúde.
Quanto mais eu me exercito, mais energia eu tenho.//Quanto mais eu me exercito, mais energia eu tenho.
À medida que as horas passam, fico cada vez mais cansado.//À medida que as horas passam, fico cada vez mais cansado.
Quanto mais eu trabalho, mais dinheiro eu ganho.//Quanto mais eu trabalho, mais dinheiro eu ganho.
À medida que o dia avança, o trânsito fica mais intenso.//À medida que o dia avança, o trânsito fica mais intenso.
À medida que aprendo coisas novas, percebo que ainda tenho muito a aprender.//À medida que aprendo coisas novas, percebo que ainda tenho muito a aprender.
À proporção que as temperaturas aumentam, os dias ficam mais quentes.//À medida que as temperaturas aumentam, os dias ficam mais quentes.
Quanto mais estudamos, mais aprendemos.//À medida que estudamos, aprendemos mais.
À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam mais distantes.//Conforme o tempo passa, as lembranças se tornam mais distantes.
À medida que o sol se põe, o céu vai escurecendo.//Conforme o sol se põe, o céu vai escurecendo.
Quanto menos você descansar, mais cansado ficará.//À medida que você descansa menos, fica mais cansado.
À medida que o dia avança, a temperatura sobe.//Conforme o dia avança, a temperatura sobe.
Quanto mais você treinar, melhor ficará no esporte.//À medida que você treina mais, fica melhor no esporte.
À medida que o inverno se aproxima, as folhas caem das árvores.//Conforme o inverno se aproxima, as folhas caem das árvores.
À medida que a pressão aumenta, a temperatura de ebulição diminui.//Conforme a pressão aumenta, a temperatura de ebulição diminui.
Quanto mais você se esforçar, maiores serão os resultados.//À medida que você se esforça mais, os resultados serão maiores.
À medida que os alunos estudam mais, suas notas melhoram.//Quando os alunos estudam mais, suas notas melhoram.
À proporção que o tempo passa, as pessoas amadurecem.//Conforme o tempo passa, as pessoas amadurecem.
Quanto mais o sol brilha, mais calor faz.//Se o sol brilha mais, faz mais calor.
À medida que o dia vai chegando ao fim, a noite se aproxima.//Quando o dia vai chegando ao fim, a noite se aproxima.
À medida que a idade avança, a memória fica mais fraca.//Quando a idade avança, a memória fica mais fraca.
Quanto mais açúcar se adiciona, mais doce fica o bolo.//Se adiciona mais açúcar, o bolo fica mais doce.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram lugares mais frescos.//Quando a temperatura sobe, as pessoas procuram lugares mais frescos.
Quanto mais estudo se faz, melhor se aprende.//Se faz mais estudo, se aprende melhor.
À medida que a música toca, as pessoas dançam cada vez mais.//Quando a música toca, as pessoas dançam cada vez mais.
Quanto mais se pratica, mais habilidoso se torna.//Se pratica mais, se torna mais habilidoso.
À medida que o tempo passa, a saudade só aumenta.//À medida que o tempo passa, a saudade aumenta.
Quanto mais estudo, menos confuso fica.//Quanto mais estudo, menos confuso fica.
Ao passo que ele ganha mais experiência, suas habilidades se aprimoram.//Ao passo que ele ganha mais experiência, suas habilidades se aprimoram.
À proporção que o sol se põe, o céu fica mais colorido.//À proporção que o sol se põe, o céu fica mais colorido.
À medida que o conhecimento avança, novas descobertas são feitas.//À medida que o conhecimento avança, novas descobertas são feitas.
Quanto mais me esforço, mais resultados obtive.//Quanto mais me esforço, mais resultados obtive.
Enquanto o tempo passa, a dose de paciência vai diminuindo.//Enquanto o tempo passa, a dose de paciência diminui.
Ao passo que envelheço, percebo o quanto aprendi ao longo da vida.//Ao passo que envelheço, percebo o quanto aprendi ao longo da vida.
À proporção que o tempo passa, as lembranças ficam mais nítidas.//À proporção que o tempo passa, as lembranças ficam mais nítidas.
À medida que ela estudava mais, suas notas melhoravam.//Ela estudava mais e suas notas melhoravam.
Ao passo que o tempo passava, ele se tornava mais tranquilo.//O tempo passava e ele se tornava mais tranquilo.
Quanto mais treinava, mais forte ficava.//Ele treinava e ficava mais forte.
À medida que o sol se punha, o céu ficava mais colorido.//O sol se punha e o céu ficava mais colorido.
Enquanto ele caminhava, ela corria.//Ele caminhava e ela corria.
Ao passo que ele ganhava confiança, suas habilidades melhoravam.//Ele ganhava confiança e suas habilidades melhoravam.
À medida que ela economizava dinheiro, suas expectativas cresciam.//Ela economizava dinheiro e suas expectativas cresciam.
Ao passo que o show continuava, a plateia ficava mais animada.//O show continuava e a plateia ficava mais animada.
Quanto mais ele falava, menos ela escutava.//Ele falava e ela escutava cada vez menos.
À medida que o ruído aumentava, a paciência diminuía.//O ruído aumentava e a paciência diminuía.
À medida que o tempo passa, me sinto mais maduro.//Conforme o tempo passa, me sinto mais maduro.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas buscam lugares mais frescos.//Na medida em que a temperatura aumenta, as pessoas buscam lugares mais frescos.
À medida que as pessoas envelhecem, as rugas começam a aparecer.//À medida que as pessoas envelhecem, as rugas começam a aparecer.
À medida que a demanda por energia cresce, a necessidade de fontes renováveis também aumenta.//Conforme a demanda por energia cresce, a necessidade de fontes renováveis também aumenta.
À medida que os especialistas estudam o assunto, novas teorias surgem.//À medida que os especialistas estudam o assunto, novas teorias surgem.
À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui.//À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui.
À medida que os dias passam, as noites ficam mais longas.//À medida que os dias passam, as noites ficam mais longas.
À medida que os anos se passam, o corpo envelhece.//À medida que os anos se passam, o corpo envelhece.
À medida que o tempo passa, o sol se põe mais cedo.//À medida que o tempo passa, o sol se põe mais cedo.
À proporção que estudamos mais, aprendemos mais.//À proporção que estudamos mais, aprendemos mais.
Quanto mais eu estudo, menos eu entendo.//Quanto mais eu estudo, menos eu entendo.
Ao passo que ela se esforçava, eu desistia.//Ao passo que ela se esforçava, eu desistia.
À medida que a temperatura diminui, a neve começa a cair.//À medida que a temperatura diminui, a neve começa a cair.
Quanto mais me exercito, mais energia eu tenho.//Quanto mais me exercito, mais energia eu tenho.
À medida que o vento aumenta, as folhas caem das árvores.//À medida que o vento aumenta, as folhas caem das árvores.
Ao passo que o dia avança, a luz do sol vai diminuindo.//Ao passo que o dia avança, a luz do sol vai diminuindo.
Quanto mais eu estudo, mais confiante eu fico.//Quanto mais eu estudo, mais confiante eu fico.
À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais maduras.//À medida que o tempo passa, as pessoas amadurecem.
À proporção que o dia avança, ficamos mais cansados.//Conforme o dia avança, ficamos mais cansados.
Quanto mais pratico, mais melhoro no esporte.//Quanto mais pratico, mais melhoro no esporte.
Quanto mais se esforça, mais resultados se obtém.//Quanto mais se esforça, mais resultados se obtêm.
À medida que envelhecemos, nossa memória fica mais fraca.//Conforme envelhecemos, nossa memória fica mais fraca.
Quanto mais se estuda, mais se aprende.//Quanto mais se estuda, mais se aprende.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos ficam mais acessíveis.//Conforme a tecnologia avança, os dispositivos ficam mais acessíveis.
Quanto mais se economiza, mais dinheiro se acumula.//Quanto mais se economiza, mais dinheiro se acumula.
Quanto mais eu estudo, mais eu aprendo.//Eu aprendo mais quando estudo mais.
Quanto mais você se esforçar, melhores serão os resultados.//Os resultados serão melhores se você se esforçar mais.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//A temperatura começa a cair quando o sol se põe.
Quanto mais exercícios você fizer, mais forte ficará.//Você ficará mais forte se fizer mais exercícios.
À medida que a festa avança, as pessoas começam a se soltar.//As pessoas começam a se soltar conforme a festa avança.
Quanto mais você praticar, mais habilidoso se tornará.//Você se tornará mais habilidoso se praticar mais.
À medida que os dias passam, a ansiedade aumenta.//A ansiedade aumenta à medida que os dias passam.
Quanto mais eu durmo, mais descansado me sinto.//Eu me sinto mais descansado quando durmo mais.
À medida que a concorrência aumenta, as oportunidades diminuem.//As oportunidades diminuem à medida que a concorrência aumenta.
À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais velhas.//À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais velhas.
Quanto mais eu estudo, melhores são minhas notas.//Quanto mais eu estudo, melhores são minhas notas.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais escuro.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais escuro.
Quanto mais eu trabalho, menos tempo tenho para descansar.//Quanto mais eu trabalho, menos tempo tenho para descansar.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar.//À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar.
Quanto mais dinheiro tenho, mais coisas posso comprar.//Quanto mais dinheiro tenho, mais coisas posso comprar.
À medida que a noite avança, o sono se torna mais profundo.//À medida que a noite avança, o sono se torna mais profundo.
Quanto mais eu pratico, melhor eu fico no esporte.//Quanto mais eu pratico, melhor eu fico no esporte.
À medida que a pressão aumenta, a temperatura também sobe.//À medida que a pressão aumenta, a temperatura também sobe.
Quanto mais tempo você gasta procrastinando, menos tempo tem para realizar suas tarefas.//Quanto mais tempo você gasta procrastinando, menos tempo tem para realizar suas tarefas.
À medida que o tempo passa, ela se torna mais forte.//Conforme o tempo passa, ela se torna mais forte.
À medida que aprende mais, ele se torna mais confiante.//Conforme aprende mais, ele se torna mais confiante.
À medida que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.//Conforme o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.
À medida que o trabalho aumenta, o estresse também aumenta.//Conforme o trabalho aumenta, o estresse também aumenta.
À medida que a distância aumenta, a visibilidade diminui.//Conforme a distância aumenta, a visibilidade diminui.
À medida que a música fica mais alta, as pessoas começam a dançar.//Conforme a música fica mais alta, as pessoas começam a dançar.
À medida que o trânsito piora, o tempo de deslocamento aumenta.//Conforme o trânsito piora, o tempo de deslocamento aumenta.
À medida que a chuva cai, o chão fica escorregadio.//Conforme a chuva cai, o chão fica escorregadio.
À medida que o vento sopra mais forte, os galhos das árvores se movem.//Conforme o vento sopra mais forte, os galhos das árvores se movem.
À medida que os dias vão passando, o cansaço vai se acumulando.//À medida que os dias vão passando, o cansaço vai se acumulando.
À medida que envelheço, valorizo mais as pequenas coisas da vida.//À medida que envelheço, valorizo mais as pequenas coisas da vida.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram lugares mais frescos.//À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram lugares mais frescos.
Ao passo que o tempo avança, percebemos as mudanças ao nosso redor.//Ao passo que o tempo avança, percebemos as mudanças ao nosso redor.
Quanto mais estudo, menos tempo tenho para me divertir.//Quanto mais estudo, menos tempo tenho para me divertir.
À medida que a concorrência aumenta, as empresas buscam se destacar no mercado.//À medida que a concorrência aumenta, as empresas buscam se destacar no mercado.
Quanto mais treino, melhor meu desempenho no esporte.//Quanto mais treino, melhor meu desempenho no esporte.
À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam mais vívidas.//À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam mais vívidas.
À proporção que o tempo passa, a tecnologia avança.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança.
À medida que aumenta o número de pessoas no parque, diminui a tranquilidade.//Conforme aumenta o número de pessoas no parque, diminui a tranquilidade.
Quanto mais treino, menos cansado fico.//À medida que treino, fico menos cansado.
À proporção que a temperatura sobe, aumenta o consumo de água.//À medida que a temperatura sobe, aumenta o consumo de água.
À medida que o tempo passa, a ansiedade aumenta.//Conforme o tempo passa, a ansiedade aumenta.
Quanto mais estudo, melhor meu desempenho nas provas.//À medida que estudo, meu desempenho nas provas melhora.
À proporção que envelhecemos, nosso corpo passa por mudanças.//À medida que envelhecemos, nosso corpo passa por mudanças.
Quanto mais leio, mais conhecimento adquiro.//Conforme leio, adquiro mais conhecimento.
À medida que o trânsito piora, a paciência diminui.//À proporção que o trânsito piora, a paciência diminui.
À medida que as temperaturas aumentam, as pessoas saem para aproveitar o sol.//À medida que as temperaturas aumentam, as pessoas saem para aproveitar o sol.
À medida que o tempo passa, ele fica mais experiente.//À medida que o tempo passa, ele fica mais experiente.
Ao passo que ela sorria, eu me apaixonava cada vez mais.//Ao passo que ela sorria, eu me apaixonava cada vez mais.
Quanto mais exercício faço, menos cansado me sinto.//Quanto mais exercício faço, menos cansado me sinto.
À medida que as horas passam, o cansaço aumenta.//À medida que as horas passam, o cansaço aumenta.
À medida que a distância diminui, a ansiedade aumenta.//À medida que a distância diminui, a ansiedade aumenta.
Quanto mais economizo, mais dinheiro tenho no final do mês.//Quanto mais economizo, mais dinheiro tenho no final do mês.
Ao passo que ele envelhece, sua memória fica mais fraca.//Ao passo que ele envelhece, sua memória fica mais fraca.
À medida que o tempo esfria, as pessoas se vestem com roupas mais quentes.//À medida que o tempo esfria, as pessoas se vestem com roupas mais quentes.
À medida que estudava mais, fui melhorando minhas notas.//Estudando mais, fui melhorando minhas notas.
À proporção que o tempo passava, eu me preocupava cada vez mais.//Conforme o tempo passava, eu me preocupava mais.
Quanto mais treino, mais melhorias vejo no meu desempenho.//À medida que treino, vejo melhorias no meu desempenho.
Ao passo que ele crescia, sua personalidade se tornava mais marcante.//Conforme ele crescia, sua personalidade se tornava mais marcante.
À medida que as aulas avançavam, o conteúdo se tornava mais complexo.//Conforme as aulas avançavam, o conteúdo se tornava mais complexo.
Ao passo que ela se esforçava, sua confiança aumentava.//Conforme ela se esforçava, sua confiança aumentava.
Quanto mais me dedicava, mais satisfeito ficava com meus resultados.//À medida que me dedicava, ficava mais satisfeito com meus resultados.
À medida que o tempo passava, seu amor por ela ia crescendo.//Conforme o tempo passava, seu amor por ela ia crescendo.
À medida que o projeto avançava, novas dificuldades surgiam.//Conforme o projeto avançava, novas dificuldades surgiam.
Quanto mais pratico, mais confiante me sinto.//À medida que pratico, me sinto mais confiante.
À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem.//À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem.
À medida que a temperatura aumenta, o gelo derrete.//À medida que a temperatura aumenta, o gelo derrete.
Quanto mais você se exercita, mais saudável você fica.//Quanto mais você se exercita, mais saudável você fica.
À medida que a tensão aumenta, a paciência diminui.//À medida que a tensão aumenta, a paciência diminui.
Quanto mais chuva cai, mais as plantas crescem.//Quanto mais chuva cai, mais as plantas crescem.
À medida que o tempo vai passando, a saudade só aumenta.//À medida que o tempo vai passando, a saudade só aumenta.
Quanto mais dinheiro você ganha, mais gastos você tem.//Quanto mais dinheiro você ganha, mais gastos você tem.
Quanto mais você estuda, mais preparado fica para a prova.//Quanto mais você estuda, mais preparado fica para a prova.
À medida que as temperaturas vão subindo, as pessoas vão se refrescando mais frequentemente.//À medida que as temperaturas vão subindo, as pessoas se refrescam mais frequentemente.
À proporção que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.//À proporção que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.
Quanto mais alimentos são produzidos, menos pessoas passam fome.//Quanto mais alimentos são produzidos, menos pessoas passam fome.
À medida que os anos passam, a pele vai perdendo elasticidade.//À medida que os anos passam, a pele perde elasticidade.
À proporção que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.//À proporção que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.
Quanto mais se exercita, mais energia se tem.//Quanto mais se exercita, mais energia se tem.
À medida que a música toca, as pessoas começam a dançar.//À medida que a música toca, as pessoas começam a dançar.
À medida que o tempo passa, a tristeza aumenta.//À medida que o tempo passa, a tristeza aumenta.
Ao passo que ela estuda mais, seu conhecimento aumenta.//Ao passo que ela estuda mais, seu conhecimento aumenta.
Quanto mais treino, mais força tenho.//Quanto mais treino, mais força tenho.
À proporção que o sol se põe, a escuridão toma conta.//À proporção que o sol se põe, a escuridão toma conta.
À medida que ele se exercita, sua resistência melhora.//À medida que ele se exercita, sua resistência melhora.
Ao passo que o tempo vai passando, a saudade aumenta.//Ao passo que o tempo vai passando, a saudade aumenta.
Quanto mais pessoas participam, mais divertido o evento fica.//Quanto mais pessoas participam, mais divertido o evento fica.
À proporção que a temperatura aumenta, a sede também aumenta.//À proporção que a temperatura aumenta, a sede também aumenta.
Quanto mais estudo, mais fácil fica entender a matéria.//Quanto mais estudo, mais fácil fica entender a matéria.
À medida que estudamos mais, aprendemos melhor.//Conforme estudamos mais, aprendemos melhor.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas ficam mais desconfortáveis.//Conforme a temperatura aumenta, as pessoas ficam mais desconfortáveis.
À medida que as horas passavam, a ansiedade aumentava.//Conforme as horas passavam, a ansiedade aumentava.
À medida que envelhecemos, nossa capacidade de memória diminui.//Conforme envelhecemos, nossa capacidade de memória diminui.
À medida que o tempo passa, vamos acumulando experiências.//Conforme o tempo passa, vamos acumulando experiências.
À medida que nos exercitamos regularmente, nossa saúde melhora.//Conforme nos exercitamos regularmente, nossa saúde melhora.
À medida que o salário aumenta, o padrão de vida pode melhorar.//Conforme o salário aumenta, o padrão de vida pode melhorar.
À medida que os anos passam, as rugas começam a aparecer.//Conforme os anos passam, as rugas começam a aparecer.
O trânsito fica cada vez mais congestionado à medida que aumenta o número de carros nas ruas.//O trânsito fica cada vez mais congestionado à medida que o número de carros aumenta.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.//Com o passar do tempo, as lembranças vão ficando mais distantes.
Quanto mais estudo, mais eu percebo o quanto ainda tenho para aprender.//À medida que estudo, percebo cada vez mais o quanto ainda tenho para aprender.
À medida que a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar mais.//Quando a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar mais.
Quanto mais os anos passam, mais experiências a gente acumula.//À medida que os anos passam, acumulamos cada vez mais experiências.
À medida que o trabalho aumenta, o tempo para descansar diminui.//Quanto mais o trabalho aumenta, menos tempo temos para descansar.
À medida que a quantidade de estudo aumenta, as chances de sucesso também aumentam.//Quanto mais estudamos, mais chances de sucesso temos.
À medida que a tecnologia avança, os computadores ficam cada vez mais rápidos.//Com o avanço da tecnologia, os computadores ficam cada vez mais rápidos.
À medida que o dia avança, a temperatura vai esquentando.//Conforme o dia avança, a temperatura vai esquentando.
Quanto mais pratico, melhor eu fico no esporte.//À medida que pratico, fico melhor no esporte.
À medida que a temperatura aumenta, as vendas de sorvete aumentam.//À medida que a temperatura aumenta, as vendas de sorvete aumentam.
Ao passo que os anos passam, as rugas surgem.//Ao passo que os anos passam, as rugas surgem.
À medida que as plantas crescem, precisam de mais água.//À medida que as plantas crescem, precisam de mais água.
Quanto mais estudo, menos tempo tenho para descansar.//Quanto mais estudo, menos tempo tenho para descansar.
À medida que o tempo passa, a tecnologia evolui.//À medida que o tempo passa, a tecnologia evolui.
Quanto mais trabalho, mais dinheiro ganho.//Quanto mais trabalho, mais dinheiro ganho.
À medida que o número de clientes aumenta, precisamos contratar mais funcionários.//À medida que o número de clientes aumenta, precisamos contratar mais funcionários.
Quanto mais o tempo passa, menos me importo com coisas pequenas.//Quanto mais o tempo passa, menos me importo.
À medida que a temperatura sobe, mais os animais procuram sombra.//À medida que a temperatura sobe, mais os animais procuram sombra.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a baixar.//Ao pôr do sol, a temperatura começa a baixar.
À medida que o trânsito aumenta, mais demoro para chegar ao meu destino.//À medida que o trânsito aumenta, mais demoro para chegar.
Quanto mais treino, mais me sinto confiante na competição.//Quanto mais treino, mais me sinto confiante.
Ao passo que o tempo passa, o cansaço vai tomando conta de mim.//Com o passar do tempo, o cansaço vai tomando conta de mim.
À medida que o tempo esfria, mais roupas eu coloco para me aquecer.//À medida que o tempo esfria, mais roupas eu coloco.
Quanto mais estudo, mais aprendo sobre o assunto.//Quanto mais estudo, mais aprendo.
À medida que o dia avança, o cansaço vai aumentando.//Conforme o dia avança, o cansaço vai aumentando.
Ao passo que as aulas avançam, o conteúdo vai ficando mais complexo.//À medida que as aulas avançam, o conteúdo vai ficando mais complexo.
À medida que o tempo passa, o sol vai se pondo no horizonte.//Conforme o tempo passa, o sol vai se pondo no horizonte.
Quanto mais estudo, mais eu aprendo.//A medida que estudo, aprendo mais.
Ao passo que ela se esforça, ele desiste cada vez mais.//Enquanto ela se esforça, ele desiste cada vez mais.
À medida que o rio se aproxima do oceano, sua correnteza fica mais forte.//Conforme o rio se aproxima do oceano, sua correnteza fica mais forte.
Quanto mais ela trabalha, menos tempo tem para descansar.//À medida que ela trabalha, tem menos tempo para descansar.
À medida que o fogo se alastra, mais destruição é causada.//Conforme o fogo se alastra, mais destruição é causada.
Quanto mais ele estuda, mais preparado fica para a prova.//À medida que ele estuda, fica mais preparado para a prova.
À medida que o inverno se aproxima, as temperaturas caem drasticamente.//Conforme o inverno se aproxima, as temperaturas caem drasticamente.
Quanto mais eu me exercito, mais saudável me sinto.//A medida que eu me exercito, me sinto mais saudável.
À medida que a noite chega, as estrelas começam a aparecer no céu.//Conforme a noite chega, as estrelas começam a aparecer no céu.
À proporção que o tempo passa, me sinto mais feliz.//À medida que o tempo passa, me sinto mais feliz.
Ao passo que a tempestade se aproximava, a neblina aumentava.//À medida que a tempestade se aproximava, a neblina aumentava.
Quanto mais estudo, menos ansioso fico para as provas.//À medida que estudo, menos ansioso fico para as provas.
À medida que a maré sobe, a praia vai sendo tomada pela água.//À medida que a maré sobe, a praia vai sendo tomada pela água.
Quanto mais pratico, mais habilidoso me torno no piano.//À medida que pratico, mais habilidoso me torno no piano.
À medida que a idade avança, as rugas vão se tornando mais aparentes.//À medida que a idade avança, as rugas vão se tornando mais aparentes.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto nas provas.//À medida que estudo, mais confiante me sinto nas provas.
À medida que a pressão aumenta, o nervosismo começa a tomar conta.//À medida que a pressão aumenta, o nervosismo começa a tomar conta.
À medida que o dia vai passando, a ansiedade vai diminuindo.//À medida que o dia vai passando, a ansiedade vai diminuindo.
À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais experientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas ficam mais experientes.
À medida que o vento sopra, as árvores balançam.//Conforme o vento sopra, as árvores balançam.
Quanto mais pessoas comprarem ingressos, mais lotado ficará o cinema.//A medida que mais pessoas comprarem ingressos, o cinema ficará mais lotado.
À medida que o corpo envelhece, a mente ganha sabedoria.//Conforme o corpo envelhece, a mente ganha sabedoria.
Quanto mais esforço coloco, mais resultados obtenho.//A medida que coloco mais esforço, obtenho mais resultados.
À medida que o dia avança, a temperatura vai subindo.//Conforme o dia avança, a temperatura vai subindo.
Quanto mais eu me esforçar, menos erros cometerei.//A medida que eu me esforçar, cometerei menos erros.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais.
Quanto mais estudo, menos sei.//Quanto mais estudo, menos sei.
À proporção que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.//À proporção que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.
Quanto mais treino, melhor me torno no esporte.//Quanto mais treino, melhor me torno no esporte.
À medida que lemos mais livros, nosso conhecimento aumenta.//À medida que lemos mais livros, nosso conhecimento aumenta.
À medida que envelhecemos, vamos ganhando mais experiência.//À medida que envelhecemos, vamos ganhando mais experiência.
Quanto mais estudo para as provas, mais preparado me sinto.//Quanto mais estudo para as provas, mais preparado me sinto.
À proporção que o tempo passa, a vida vai ficando mais curta.//À proporção que o tempo passa, a vida vai ficando mais curta.
À medida que o carro acelera, a velocidade aumenta.//À medida que o carro acelera, a velocidade aumenta.
Quanto mais treinamos, menos erros cometemos.//Quanto mais treinamos, menos erros cometemos.
Ela ficou mais triste à medida que as semanas foram passando.//Ela ficou mais triste à medida que as semanas passaram.
Quanto mais você estuda, mais chances tem de passar na prova.//Quanto mais você estuda, mais chances tem de passar na prova.
À proporção que as aulas avançam, os exercícios ficam mais difíceis.//À medida que as aulas avançam, os exercícios ficam mais difíceis.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a abaixar.//À medida que o sol se põe, a temperatura começa a abaixar.
Ao passo que ele envelhecia, sua saúde ia se deteriorando.//À medida que ele envelhecia, sua saúde ia se deteriorando.
À medida que as palavras são pronunciadas, a música ganha vida.//À medida que as palavras são pronunciadas, a música ganha vida.
À medida que os problemas se acumulam, o estresse só aumenta.//À medida que os problemas se acumulam, o estresse só aumenta.
Quanto mais eu penso sobre isso, menos eu entendo.//Quanto mais eu penso sobre isso, menos eu entendo.
Ao passo que o sol se punha, as cores do céu ficavam mais intensas.//Ao passo que o sol se punha, as cores do céu ficavam mais intensas.
À medida que as plantas crescem, mais oxigênio é produzido.//À medida que as plantas crescem, mais oxigênio é produzido.
Quanto mais eu me esforço, melhores resultados eu obtenho.//Quanto mais eu me esforço, melhores resultados eu obtenho.
À medida que o tempo esfria, as pessoas começam a usar roupas mais quentes.//À medida que o tempo esfria, as pessoas começam a usar roupas mais quentes.
Quanto mais tempo passa, mais saudades eu sinto.//Quanto mais tempo passa, mais saudades eu sinto.
À medida que a economia melhora, o desemprego diminui.//À medida que a economia melhora, o desemprego diminui.
Quanto mais pratico, melhor eu fico.//Quanto mais pratico, melhor eu fico.
À medida que o volume aumenta, a pressão diminui.//À medida que o volume aumenta, a pressão diminui.
À proporção que o tempo passava, eles se tornavam mais próximos.//O tempo passava, eles se tornavam mais próximos.
Quanto mais ele treinava, mais habilidoso se tornava.//Ele treinava, mais habilidoso se tornava.
À medida que ele pedia ajuda, os outros o ignoravam.//Ele pedia ajuda, os outros o ignoravam.
Quanto mais ele comia, menos fome sentia.//Ele comia, menos fome sentia.
À medida que o dia passava, o cansaço aumentava.//O dia passava, o cansaço aumentava.
À proporção que ele se exercitava, sua saúde melhorava.//Ele se exercitava, sua saúde melhorava.
Quanto mais ela viajava, mais culturas conhecia.//Ela viajava, mais culturas conhecia.
À medida que ela estudava, a confiança aumentava.//Ela estudava, a confiança aumentava.
À medida que os anos passavam, as rugas surgiam.//Os anos passavam, as rugas surgiam.
Quanto menos comida como, menos fome sinto.//Quanto menos comida como, menos fome sinto.
À medida que a velocidade aumenta, a distância percorrida também aumenta.//À medida que a velocidade aumenta, a distância percorrida também aumenta.
Quanto mais me esforço nos estudos, melhores notas tiro.//Quanto mais me esforço nos estudos, melhores notas tiro.
À medida que a temperatura sobe, eu transpiro mais.//À medida que a temperatura sobe, eu transpiro mais.
Quanto menos chove, mais seco fica o solo.//Quanto menos chove, mais seco fica o solo.
À medida que o vento sopra mais forte, as folhas das árvores caem.//À medida que o vento sopra mais forte, as folhas das árvores caem.
Quanto mais o tempo passa, mais experiência acumulo.//Quanto mais o tempo passa, mais experiência acumulo.
À medida que o tempo passa, fico mais experiente.//Conforme o tempo passa, fico mais experiente.
Ao passo que estudava mais, obtinha melhores resultados.//À medida que estudava mais, obtinha melhores resultados.
Quanto mais você se esforça, mais chances de sucesso você tem.//À medida que você se esforça, mais chances de sucesso você tem.
Quanto mais eu praticava, mais habilidades adquiria.//À medida que eu praticava, mais habilidades adquiria.
À medida que a temperatura aumentava, as pessoas buscavam sombra.//À proporção que a temperatura aumentava, as pessoas buscavam sombra.
Ao passo que o tempo passava, sua paciência diminuía.//À medida que o tempo passava, sua paciência diminuía.
Quanto mais eles estudavam, menos dificuldades encontravam.//À medida que eles estudavam, menos dificuldades encontravam.
À medida que o mercado se expandia, novas oportunidades surgiam.//À proporção que o mercado se expandia, novas oportunidades surgiam.
Ao passo que a idade avançava, a memória enfraquecia.//À medida que a idade avançava, a memória enfraquecia.
Quanto mais a tecnologia avança, mais dependemos dela.//À medida que a tecnologia avança, mais dependemos dela.
À proporção que o tempo passa, a memória vai se apagando.//À medida que o tempo passa, a memória vai se apagando.
Quanto mais estudo, menos entendo.//À medida que estudo, entendo menos.
Ao passo que ela ganha confiança, ele perde a dele.//À medida que ela ganha confiança, ele perde a dele.
À medida que a tecnologia avança, os empregos tradicionais vão desaparecendo.//À medida que a tecnologia avança, os empregos tradicionais vão desaparecendo.
À medida que a idade avança, a saúde vai piorando.//À medida que a idade avança, a saúde vai piorando.
Quanto mais pratico, mais rápido fico.//À medida que pratico, fico mais rápido.
À proporção que o nível de água sobe, o risco de enchentes aumenta.//À medida que o nível de água sobe, o risco de enchentes aumenta.
Ao passo que o desemprego aumenta, a economia fica mais instável.//À medida que o desemprego aumenta, a economia fica mais instável.
À medida que a temperatura cai, a neve começa a cair.//À medida que a temperatura cai, a neve começa a cair.
À medida que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.//À medida que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.
À proporção que o tempo passa, mais saudade sinto de você.//À medida que o tempo passa, mais saudade sinto de você.
Ao passo que ele estuda mais, suas notas melhoram.//À medida que ele estuda mais, suas notas melhoram.
Quanto mais se exercita, mais progresso verá.//À medida que se exercita mais, mais progresso verá.
Na medida em que o conhecimento avança, novas descobertas são feitas.//À medida que o conhecimento avança, novas descobertas são feitas.
Quanto mais eu te vejo, mais apaixonado fico.//À medida que eu te vejo mais, mais apaixonado fico.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais colorido.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais colorido.
Quanto mais esforço você coloca, mais resultados obterá.//À medida que você coloca mais esforço, mais resultados obterá.
À medida que o tempo passa, as rugas ficam mais aparentes.//À medida que o tempo passa, as rugas ficam mais aparentes.
Ao passo que ele economiza dinheiro, sua conta bancária cresce.//À medida que ele economiza dinheiro, sua conta bancária cresce.
À medida que o tempo passa, eu fico mais experiente.//À medida que o tempo passa, eu fico mais experiente.
À proporção que envelheço, tenho menos energia.//À proporção que envelheço, tenho menos energia.
Ao passo que as tecnologias avançam, a sociedade se adapta.//Ao passo que as tecnologias avançam, a sociedade se adapta.
Quanto mais me esforço, melhores são os resultados.//Quanto mais me esforço, melhores são os resultados.
Quanto mais pratico exercícios, mais saudável me sinto.//Quanto mais pratico exercícios, mais saudável me sinto.
À proporção que a equipe trabalha em conjunto, a produtividade aumenta.//À proporção que a equipe trabalha em conjunto, a produtividade aumenta.
Ao passo que o sol se põe, a lua começa a brilhar.//Ao passo que o sol se põe, a lua começa a brilhar.
À medida que estudava mais, suas notas melhoravam.//À medida que estudava mais, suas notas melhoravam.
Quanto mais treinava, mais rápido corria.//Quanto mais treinava, mais rápido corria.
Ao passo que ela se dedicava, eu me preocupava.//Ao passo que ela se dedicava, eu me preocupava.
À medida que o tempo passava, a saudade aumentava.//À medida que o tempo passava, a saudade aumentava.
Quanto mais assistia, menos entendia o filme.//Quanto mais assistia, menos entendia o filme.
À medida que a tecnologia avança, os empregos se tornam mais escassos.//À medida que a tecnologia avança, os empregos se tornam mais escassos.
À medida que aprendia, me sentia mais confiante.//À medida que aprendia, me sentia mais confiante.
Quanto menos estudava, pior ficava em matemática.//Quanto menos estudava, pior ficava em matemática.
Ao passo que me esforçava, as oportunidades surgiam.//Ao passo que me esforçava, as oportunidades surgiam.
À medida que o sol se põe, o cinema fica mais agradável.//À medida que o sol se põe, o cinema fica mais agradável.
À proporção que a temperatura aumentava, a planta ia murchando.//À medida que a temperatura aumentava, a planta ia murchando.
Ao passo que o tempo passava, a saudade só aumentava.//À medida que o tempo passava, a saudade só aumentava.
Quanto mais eles estudam, menos tempo têm para se divertir.//À medida que eles estudam mais, têm menos tempo para se divertir.
À medida que o trânsito piora, mais pessoas optam pelo transporte público.//À medida que o trânsito piora, mais pessoas optam pelo transporte público.
A dificuldade aumenta na mesma proporção que os desafios se tornam mais complexos.//A dificuldade aumenta à medida que os desafios se tornam mais complexos.
Quanto mais ele se esforça, menos reconhecimento recebe.//À medida que ele se esforça mais, recebe menos reconhecimento.
À medida que o tempo passa, o amor se torna mais intenso.//À medida que o tempo passa, o amor se torna mais intenso.
À medida que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.//À medida que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.
Ao passo que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.//À medida que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.
Quanto mais ele trabalha, menos tempo tem para descansar.//À medida que ele trabalha mais, tem menos tempo para descansar.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão desaparecendo.//À medida que o tempo passa, as lembranças desaparecem.
À proporção que a demanda aumenta, o preço do produto sobe.//À medida que a demanda aumenta, o preço do produto sobe.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.//À medida que o sol se põe, a temperatura diminui.
Quanto mais o tempo passa, menos energia temos.//À medida que o tempo passa, temos menos energia.
À proporção que as pessoas envelhecem, sua memória tende a falhar.//À medida que as pessoas envelhecem, sua memória tende a falhar.
Quanto mais treinamos, mais habilidosos nos tornamos.//À medida que treinamos, nos tornamos mais habilidosos.
À medida que o rio se aproxima do mar, sua velocidade diminui.//À medida que o rio se aproxima do mar, sua velocidade diminui.
À proporção que o volume da música aumenta, minha concentração diminui.//À medida que o volume da música aumenta, minha concentração diminui.
À medida que o tempo passa, as flores desabrocham.//À medida que o tempo passa, as flores desabrocham.
Quanto mais eu estudo, mais confiante me sinto.//Quanto mais eu estudo, mais confiante me sinto.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a cair.
À medida que os anos avançam, as rugas surgem.//À medida que os anos avançam, as rugas surgem.
Quanto mais treinamos, melhores resultados obtemos.//Quanto mais treinamos, melhores resultados obtemos.
Ao passo que o vento sopra, as folhas caem das árvores.//Ao passo que o vento sopra, as folhas caem das árvores.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança.
Quanto mais estudamos, mais conhecimento adquirimos.//Quanto mais estudamos, mais conhecimento adquirimos.
Ao passo que o dia clareia, os animais começam a despertar.//Ao passo que o dia clareia, os animais começam a despertar.
À medida que as estações mudam, as paisagens se transformam.//À medida que as estações mudam, as paisagens se transformam.
À proporção que o tempo passa, ela fica mais bonita.//À medida que o tempo passa, ela fica mais bonita.
Ao passo que o sol se põe, o céu fica mais colorido.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais colorido.
Quanto mais dinheiro ganho, menos preocupações tenho.//À medida que ganho mais dinheiro, tenho menos preocupações.
À medida que ele envelhece, sua memória fica mais fraca.//À medida que ele envelhece, sua memória enfraquece.
À medida que o tempo esquenta, as pessoas saem mais de casa.//À medida que o tempo esquenta, as pessoas saem mais.
Quanto mais eu me esforço, mais chances tenho de alcançar meus objetivos.//À medida que me esforço, tenho mais chances de alcançar meus objetivos.
À medida que as oportunidades surgem, é preciso estar preparado para aproveitá-las.//À medida que as oportunidades surgem, é preciso estar preparado.
Quanto mais se pratica um esporte, melhor se torna.//À medida que se pratica um esporte, melhora-se.
À medida que o tempo passa, os relacionamentos se fortalecem.//À medida que o tempo passa, os relacionamentos se fortalecem.
À medida que a temperatura aumenta, o gelo derrete mais rapidamente.//À medida que a temperatura aumenta, o gelo derrete mais rápido.
Ao passo que a empresa cresce, mais empregos são criados.//Ao passo que a empresa cresce, mais empregos são criados.
Quanto mais estudo, melhores notas eu tiro.//Quanto mais estudo, melhores notas eu tiro.
À medida que as ruas ficam mais movimentadas, o trânsito se torna mais caótico.//À medida que as ruas ficam mais movimentadas, o trânsito se torna mais caótico.
À medida que a idade avança, os cabelos ficam mais brancos.//À medida que a idade avança, os cabelos ficam mais brancos.
Quanto mais eu como, mais peso eu ganho.//Quanto mais eu como, mais peso eu ganho.
À medida que o tempo passa, ficamos mais experientes.//À medida que o tempo passa, ficamos mais experientes.
Quanto mais você pratica, mais habilidoso você se torna.//Quanto mais você pratica, mais habilidoso você fica.
À medida que a planta cresce, ela precisa de mais água.//À medida que a planta cresce, ela precisa de mais água.
Quanto mais se aprende, mais se deseja aprender.//Quanto mais se aprende, mais se deseja aprender.
À medida que as chuvas aumentam, o nível dos rios sobe.//À medida que as chuvas aumentam, o nível dos rios sobe.
Ao passo que a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar mais.//Ao passo que a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar mais.
À medida que o tempo passa, as rugas vão aparecendo.//À medida que o tempo passa, as rugas vão aparecendo.
Ao passo que os dias ficam mais curtos, as noites ficam mais longas.//Ao passo que os dias ficam mais curtos, as noites ficam mais longas.
Quanto mais estudo, menos desatento fico.//Quanto mais estudo, menos desatento fico.
À medida que o tempo passa, minha paciência vai diminuindo.//À medida que o tempo passa, minha paciência vai diminuindo.
Quanto mais exercícios faço, mais saudável me sinto.//Quanto mais exercícios faço, mais saudável me sinto.
Quanto mais estuda, mais aprende.//À medida que estuda, aprende mais.
À medida que o dia amanhece, os pássaros começam a cantar.//Conforme amanhece o dia, os pássaros começam a cantar.
Enquanto mais treina, mais habilidoso se torna.//À medida que treina mais, se torna mais habilidoso.
À medida que economizamos dinheiro, conseguimos realizar nossos sonhos.//Conforme economizamos dinheiro, conseguimos realizar nossos sonhos.
Quanto mais trabalha, mais dinheiro ganha.//À medida que trabalha, ganha mais dinheiro.
À medida que os anos passam, as rugas se tornam mais visíveis.//Conforme os anos passam, as rugas se tornam mais visíveis.
À medida que a tempestade se aproxima, os trovões ficam mais intensos.//Conforme a tempestade se aproxima, os trovões ficam mais intensos.
Quanto mais se esforça, melhores resultados alcança.//À medida que se esforça, alcança melhores resultados.
À medida que envelhecemos, ficamos mais sábios.//Conforme envelhecemos, ficamos mais sábios.
À medida que a noite avança, o frio aumenta.//Conforme a noite avança, o frio aumenta.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rapidamente.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rapidamente.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas buscam formas de se refrescar.//À medida que a temperatura aumenta, as pessoas buscam formas de se refrescar.
À medida que a competição se acirra, os atletas se esforçam cada vez mais.//À medida que a competição se acirra, os atletas se esforçam cada vez mais.
Quanto mais estudo, menor a chance de cometer erros.//Quanto mais estudo, menor a chance de cometer erros.
Quanto mais exercícios faço, mais energia tenho.//Quanto mais exercícios faço, mais energia tenho.
À medida que o dinheiro vai embora, os problemas aumentam.//À medida que o dinheiro vai embora, os problemas aumentam.
Quanto mais ele se exercitava, mais energia tinha.//Ele se exercitava mais e tinha mais energia.
À medida que o tempo passava, sua habilidade no piano aumentava.//O tempo passava e sua habilidade no piano aumentava.
Quanto mais ele lia, mais conhecimento adquiria.//Ele lia mais e adquiria mais conhecimento.
Ao passo que o clima esquentava, as pessoas se refugiavam na praia.//O clima esquentava e as pessoas se refugiavam na praia.
À medida que o sol se punha, as estrelas começavam a aparecer.//O sol se punha e as estrelas começavam a aparecer.
Ao passo que o trânsito aumentava, a paciência das pessoas diminuía.//O trânsito aumentava e a paciência das pessoas diminuía.
Quanto mais ele economizava, mais dinheiro tinha no final do mês.//Ele economizava mais e tinha mais dinheiro no final do mês.
À medida que o trabalho se acumulava, o estresse aumentava.//O trabalho se acumulava e o estresse aumentava.
Quanto mais estudava, mais preparado se sentia para a prova.//Ele estudava mais e se sentia mais preparado para a prova.
Quanto mais treino, mais forte fico.//A medida que treino, fico mais forte.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas se refrescam mais.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas se refrescam mais.
Quanto mais estudo, menos nervoso fico para provas.//A medida que estudo, fico menos nervoso para provas.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais acessíveis.//Conforme a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais acessíveis.
Quanto mais exercício faço, mais saudável me sinto.//A medida que faço exercício, me sinto mais saudável.
À medida que a idade aumenta, as responsabilidades também crescem.//Conforme a idade aumenta, as responsabilidades também crescem.
À medida que estudamos mais, aprendemos mais.//À medida que estudamos mais, aprendemos mais.
Quanto mais treinamos, melhores ficamos no esporte.//Quanto mais treinamos, melhores ficamos no esporte.
Quanto mais se pratica, mais se aperfeiçoa.//Quanto mais se pratica, mais se aperfeiçoa.
À medida que o nível de dificuldade aumenta, o desafio se torna maior.//À medida que o nível de dificuldade aumenta, o desafio se torna maior.
Quanto mais se economiza, maior é a quantidade de dinheiro acumulada.//Quanto mais se economiza, maior é a quantidade de dinheiro acumulada.
À medida que se adquire experiência, melhora-se nas habilidades profissionais.//À medida que se adquire experiência, melhora-se nas habilidades profissionais.
Quanto mais nos dedicamos, mais chances de sucesso temos.//Quanto mais nos dedicamos, mais chances de sucesso temos.
À medida que estudo mais, meu conhecimento aumenta.//Conforme estudo mais, meu conhecimento aumenta.
À medida que o tempo passa, meu amor por você só cresce.//Conforme o tempo passa, meu amor por você só cresce.
À medida que a temperatura desce, o frio se intensifica.//Conforme a temperatura desce, o frio se intensifica.
À medida que o trânsito aumenta, o estresse também aumenta.//Conforme o trânsito aumenta, o estresse também aumenta.
À medida que economizamos dinheiro, a possibilidade de viajar aumenta.//Conforme economizamos dinheiro, a possibilidade de viajar aumenta.
À medida que o prazo se aproxima, a ansiedade aumenta.//Conforme o prazo se aproxima, a ansiedade aumenta.
À medida que pratico mais, minha habilidade no esporte melhora.//Conforme pratico mais, minha habilidade no esporte melhora.
À medida que estudamos juntos, nossas notas melhoram.//Conforme estudamos juntos, nossas notas melhoram.
À medida que a pressão aumenta, as pessoas tendem a ficar mais estressadas.//Conforme a pressão aumenta, as pessoas tendem a ficar mais estressadas.
À medida que a competição aumenta, os preços dos produtos caem.//À medida que a competição aumenta, os preços dos produtos caem.
Quanto mais estudo, melhor me saio nas provas.//Quanto mais estudo, melhor me saio nas provas.
À medida que envelheço, fico mais sábio.//À medida que envelheço, fico mais sábio.
À medida que pratico, fico melhor no esporte.//À medida que pratico, fico melhor no esporte.
Quanto mais você se esforça, mais resultados obtém.//Quanto mais você se esforça, mais resultados obtém.
À medida que aprendo, descubro novas possibilidades.//À medida que aprendo, descubro novas possibilidades.
Quanto mais treino, mais resistente fico.//Quanto mais treino, mais resistente fico.
À medida que economizo, consigo realizar meus objetivos.//À medida que economizo, consigo realizar meus objetivos.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto na prova.//Quanto mais estudo, mais confiante me sinto na prova.
À medida que o tempo passa, as árvores crescem mais altas.//À medida que o tempo passa, as árvores crescem mais altas.
À medida que envelheço, sinto mais saudades da minha infância.//À medida que envelheço, sinto mais saudades da minha infância.
Quanto menos trabalho, menos dinheiro ganho.//Quanto menos trabalho, menos dinheiro ganho.
À medida que a temperatura sobe, eu me sinto mais cansado.//À medida que a temperatura sobe, eu me sinto mais cansado.
Quanto mais durmo, mais descansado me sinto.//Quanto mais durmo, mais descansado me sinto.
À medida que o tempo passa, as rugas ficam mais visíveis no meu rosto.//À medida que o tempo passa, as rugas ficam mais visíveis no meu rosto.
Quanto menos tempo tenho, mais me organizo.//Quanto menos tempo tenho, mais me organizo.
À medida que o tempo passa, a paciência diminui.//Conforme o tempo passa, a paciência diminui.
Ao passo que ele ganha dinheiro, ela perde sua felicidade.//Enquanto ele ganha dinheiro, ela perde sua felicidade.
À medida que os dias ficam mais curtos, as noites ficam mais longas.//Conforme os dias ficam mais curtos, as noites ficam mais longas.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas vestem roupas mais leves.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas vestem roupas mais leves.
Quanto mais treinamos, melhores ficamos.//À medida que treinamos, ficamos melhores.
À medida que a pressão aumenta, a ansiedade se intensifica.//Conforme a pressão aumenta, a ansiedade se intensifica.
À medida que o volume aumenta, o som fica mais alto.//Conforme o volume aumenta, o som fica mais alto.
Quanto mais nos esforçamos, mais resultados alcançamos.//À medida que nos esforçamos, alcançamos mais resultados.
Quantas mais horas estuda, mais notas boas obtém.//Quanto mais horas estuda, mais notas boas obtém.
Quanto mais alto grita, mais as pessoas te ouvem.//Quanto mais alto grita, mais as pessoas te ouvem.
À medida que a temperatura aumenta, a neve começa a derreter.//À medida que a temperatura aumenta, a neve começa a derreter.
Quanto mais treina, mais confiante fica para a competição.//Quanto mais treina, mais confiante fica para a competição.
À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar diminui.//À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar diminui.
Quanto mais estuda, menos tempo tem para relaxar.//Quanto mais estuda, menos tempo tem para relaxar.
À medida que a idade avança, a memória vai se deteriorando.//À medida que a idade avança, a memória vai se deteriorando.
À medida que o tempo passa, fico mais experiente na minha profissão.//Conforme o tempo passa, fico mais experiente na minha profissão.
Quanto mais chove, mais difícil fica sair de casa.//À medida que chove, fica mais difícil sair de casa.
À medida que nos aproximamos do período de férias, a ansiedade aumenta.//Conforme nos aproximamos do período de férias, a ansiedade aumenta.
Quanto menos tempo tenho, mais produtivo eu sou.//À medida que tenho menos tempo, sou mais produtivo.
Ao passo que o jogo avança, a tensão entre os jogadores aumenta.//Conforme o jogo avança, a tensão entre os jogadores aumenta.
À medida que a temperatura cai, as pessoas começam a usar casacos mais quentes.//Conforme a temperatura cai, as pessoas começam a usar casacos mais quentes.
Quanto mais estudo para a prova, mais confiante eu me sinto.//À medida que estudo para a prova, me sinto mais confiante.
Quanto mais nos exercitamos, ficamos mais fortes.//À medida que nos exercitamos, ficamos mais fortes.
Ao passo que o tempo passa, as lembranças se tornam mais nítidas.//À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam mais nítidas.
À medida que as temperaturas caem, as pessoas vestem casacos mais quentes.//À medida que as temperaturas caem, as pessoas vestem casacos mais quentes.
À medida que o dia avança, o cansaço se faz presente.//À medida que o dia avança, o cansaço se faz presente.
Quanto mais nos dedicamos, melhores resultados obtemos.//À medida que nos dedicamos, melhores resultados obtemos.
Ao passo que nos alimentamos bem, nossa saúde melhora.//À medida que nos alimentamos bem, nossa saúde melhora.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura vai caindo.//À medida que o sol se põe, a temperatura cai.
Quanto mais ele estuda, mais notas boas ele tira.//À medida que ele estuda, ele tira notas boas.
À medida que a situação piora, a ansiedade vai aumentando.//À medida que a situação piora, a ansiedade aumenta.
Quanto mais ela adia, menos tempo ela terá para terminar o trabalho.//À medida que ela adia, ela tem menos tempo para terminar o trabalho.
À medida que o aprendizado avança, a confiança nas habilidades aumenta.//À medida que o aprendizado avança, a confiança nas habilidades aumenta.
À medida que o tempo passa, a tristeza vai se dissipando.//À medida que o tempo passa, a tristeza se dissipa.
Ao passo que ele economiza, seu saldo bancário vai crescendo.//À medida que ele economiza, seu saldo bancário cresce.
À medida que a competição se intensifica, o nível de exigência aumenta.//À medida que a competição se intensifica, o nível de exigência aumenta.
Quanto mais ela se esforça, menor é a probabilidade de cometer erros.//À medida que ela se esforça, a probabilidade de cometer erros diminui.
Quanto mais você corre, mais rápido você fica.//Você fica mais rápido quanto mais corre.
À proporção que o tempo passa, o sol se põe.//O sol se põe à medida que o tempo passa.
Ao passo que o dia amanhece, os pássaros começam a cantar.//Os pássaros começam a cantar ao amanhecer o dia.
Quanto mais dinheiro ela ganha, mais coisas ela compra.//Ela compra mais coisas quanto mais dinheiro ganha.
À medida que o filme avança, a trama se torna mais intrigante.//A trama se torna mais intrigante à medida que o filme avança.
Quanto mais você estuda, menos chances de reprovar você tem.//Você tem menos chances de reprovar quanto mais estuda.
À medida que a pressão aumenta, o desempenho dos atletas melhora.//O desempenho dos atletas melhora à medida que a pressão aumenta.
Ao passo que a temperatura sobe, mais pessoas vão à praia.//Mais pessoas vão à praia ao subir a temperatura.
Quanto mais você se exercita, menos cansado você se sente.//Você se sente menos cansado quanto mais se exercita.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles só aumenta.//À medida que o tempo passa, o amor entre eles só aumenta.
Quanto mais ele estuda, mais notas altas ele consegue no colégio.//Quanto mais ele estuda, mais notas altas ele consegue no colégio.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas começam a reclamar do calor.//À medida que a temperatura sobe, as pessoas começam a reclamar do calor.
Quanto mais ele se exercita, mais saudável ele se torna.//Quanto mais ele se exercita, mais saudável ele se torna.
Ao passo que o sol se põe, a noite vai chegando.//Ao passo que o sol se põe, a noite vai chegando.
Quanto mais ele economiza, mais dinheiro ele tem no final do mês.//Quanto mais ele economiza, mais dinheiro ele tem no final do mês.
À medida que o tempo passa, as rugas começam a aparecer.//À medida que o tempo passa, as rugas começam a aparecer.
À medida que o inverno se aproxima, as pessoas começam a se agasalhar mais.//À medida que o inverno se aproxima, as pessoas começam a se agasalhar mais.
Quanto mais ela estuda, mais conhecimento ela adquire.//Quanto mais ela estuda, mais conhecimento ela adquire.
À medida que a riqueza aumenta, a felicidade diminui.//À medida que a riqueza aumenta, a felicidade diminui.
À medida que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.//À medida que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.
Quanto mais você estuda, melhores serão suas notas.//Quanto mais você estuda, melhores serão suas notas.
Quanto mais você treina, mais habilidoso se torna.//Quanto mais você treina, mais habilidoso se torna.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram praias e piscinas.//À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram praias e piscinas.
À medida que os anos passam, o corpo envelhece.//À medida que os anos passam, o corpo envelhece.
Quanto mais se corre, mais rápido se chega à linha de chegada.//Quanto mais se corre, mais rápido se chega à linha de chegada.
À medida que os dias passam, as árvores perdem suas folhas no outono.//À medida que os dias passam, as árvores perdem suas folhas no outono.
Quanto mais estudo, menos tempo tenho para sair com os amigos.//Quanto mais estudo, menos tempo tenho para sair com os amigos.
À medida que a população aumenta, a demanda por recursos naturais também aumenta.//À medida que a população aumenta, a demanda por recursos naturais também aumenta.
À medida que o tempo passa, minha paixão por ela só aumenta.//Conforme o tempo passa, minha paixão por ela só aumenta.
Quanto mais dinheiro ganhamos, mais despesas surgem.//À medida que ganhamos mais dinheiro, mais despesas surgem.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão se desvanecendo.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão se desvanecendo.
Quanto mais longo o trajeto, maior a probabilidade de ocorrerem imprevistos.//À medida que o trajeto fica mais longo, aumenta a probabilidade de ocorrerem imprevistos.
À medida que envelhecemos, as rugas vão aparecendo.//Conforme envelhecemos, as rugas vão aparecendo.
Quanto mais eu a conheço, mais me apaixono por ela.//À medida que eu a conheço, me apaixono cada vez mais por ela.
À medida que o filme avança, a tensão vai aumentando.//Conforme o filme avança, a tensão vai aumentando.
Quanto mais eu me exercito, melhor meu condicionamento físico fica.//À medida que eu me exercito, meu condicionamento físico melhora.
À medida que ele estudava mais, suas notas melhoravam.//Quanto mais ele estudava, suas notas melhoravam.
À proporção que a conta de celular aumentava, ele cortava gastos em outras áreas.//Quanto mais a conta de celular aumentava, ele cortava gastos em outras áreas.
Quanto mais ele trabalhava, menos tempo tinha para descansar.//À medida que ele trabalhava, menos tempo tinha para descansar.
À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais impacientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas ficam mais impacientes.
Quanto mais a tecnologia avança, mais fácil fica se comunicar com as pessoas.//À medida que a tecnologia avança, fica mais fácil se comunicar com as pessoas.
À medida que a pressão aumenta, a qualidade do trabalho diminui.//Quanto mais a pressão aumenta, a qualidade do trabalho diminui.
Quanto mais ele praticava, mais habilidoso ficava.//À medida que ele praticava, ficava mais habilidoso.
À medida que a economia se recupera, mais pessoas conseguem empregos.//Conforme a economia se recupera, mais pessoas conseguem empregos.
À medida que a dieta foi sendo seguida, os resultados começaram a aparecer.//Quanto mais a dieta foi sendo seguida, os resultados começaram a aparecer.
À medida que o tempo passa, as tecnologias se tornam mais avançadas.//À medida que o tempo passa, as tecnologias avançam.
Ao passo que as pessoas envelhecem, sua saúde tende a piorar.//Conforme as pessoas envelhecem, sua saúde piora.
Ao passo que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento também aumenta.//Conforme o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento também aumenta.
Quanto mais pratico, mais melhoro meu desempenho esportivo.//A medida que pratico, melhoro meu desempenho esportivo.
À medida que o vento sopra, as folhas das árvores caem.//Quando o vento sopra, as folhas das árvores caem.
Ao passo que o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.
À medida que a temperatura sobe, os vasos sanguíneos dilatam.//Conforme a temperatura sobe, os vasos sanguíneos dilatam.
Quanto mais se pratica, mais habilidoso se fica.//Quanto mais se pratica, mais habilidoso se fica.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão se apagando.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão se apagando.
Quanto mais se trabalha, mais dinheiro se ganha.//Quanto mais se trabalha, mais dinheiro se ganha.
À medida que o trânsito piora, aumentam os acidentes nas estradas.//Conforme o trânsito piora, aumentam os acidentes nas estradas.
Quanto mais se estuda, mais conhecimento se adquire.//Quanto mais se estuda, mais conhecimento se adquire.
À medida que a idade avança, surgem mais rugas no rosto.//Conforme a idade avança, surgem mais rugas no rosto.
À medida que o tempo passa, ele se torna mais maduro.//À medida que o tempo passa, ele se torna mais maduro.
Quanto mais estudo, mais me sinto preparado.//Quanto mais estudo, mais me sinto preparado.
Ao passo que ele crescia, sua sede de conhecimento aumentava.//Ao passo que ele crescia, sua sede de conhecimento aumentava.
À medida que a temperatura cai, as pessoas começam a vestir casacos mais pesados.//À medida que a temperatura cai, as pessoas começam a vestir casacos mais pesados.
Conforme ele envelhece, sua memória fica mais fraca.//Conforme ele envelhece, sua memória fica mais fraca.
À medida que o sol se põe, a escuridão toma conta do ambiente.//À medida que o sol se põe, a escuridão toma conta do ambiente.
À proporção que o tempo passa, o amor entre eles cresce.//À proporção que o tempo passa, o amor entre eles cresce.
À medida que a água vai aquecendo, o vapor começa a se formar.//À medida que a água vai aquecendo, o vapor começa a se formar.
Quanto mais ele estuda, mais fácil fica de entender a matéria.//Quanto mais ele estuda, mais fácil fica de entender a matéria.
À medida que estudamos mais, nosso conhecimento aumenta.//Quando estudamos mais, nosso conhecimento aumenta.
Quanto mais ela se esforça, melhores resultados ela obtém.//Se ela se esforça, obtém melhores resultados.
À proporção que a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar.//Quando a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar.
À medida que envelhecemos, nossa memória pode ficar menos eficiente.//Quando envelhecemos, nossa memória pode ficar menos eficiente.
Quanto mais praticamos um esporte, mais habilidosos nos tornamos.//Se praticamos um esporte, nos tornamos mais habilidosos.
À medida que a demanda aumenta, o preço dos produtos sobe.//Quando a demanda aumenta, o preço dos produtos sobe.
À medida que o trânsito fica congestionado, leva mais tempo para chegar ao destino.//Quando o trânsito fica congestionado, leva mais tempo para chegar ao destino.
À medida que a pressão aumenta, a temperatura também aumenta.//Quando a pressão aumenta, a temperatura também aumenta.
À proporção que a população cresce, aumenta a demanda por recursos naturais.//Quando a população cresce, aumenta a demanda por recursos naturais.
À proporção que o tempo passa, a popularidade do filme aumenta.//À medida que o tempo passa, a popularidade do filme aumenta.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto.//À medida que estudo, mais confiante me sinto.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura cai.//À medida que o sol se põe, a temperatura cai.
Quanto mais treino, menos cansado me sinto.//À medida que treino, menos cansado me sinto.
À medida que a competição avança, a pressão aumenta.//À medida que a competição avança, a pressão aumenta.
À proporção que a música toca, a emoção invade meu coração.//À medida que a música toca, a emoção invade meu coração.
À medida que o tempo passa, sinto a saudade aumentar.//À medida que o tempo passa, sinto a saudade aumentar.
Ao passo que o dia chega ao fim, a tranquilidade se estabelece.//À medida que o dia chega ao fim, a tranquilidade se estabelece.
Quanto mais aprendo, mais fascinado fico pelo assunto.//À medida que aprendo, mais fascinado fico pelo assunto.
Quanto mais se pratica, melhor se torna.//Na medida em que se pratica, melhora-se.
À medida que envelhecemos, nossa saúde tende a piorar.//Conforme envelhecemos, nossa saúde tende a piorar.
Quanto mais se poupa, mais dinheiro se acumula.//À medida que se poupa, acumula-se mais dinheiro.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.//Quando o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.
Quanto mais se estuda, melhores são as notas.//A medida que se estuda, as notas melhoram.
À medida que a tensão aumenta, a energia diminui.//Conforme a tensão aumenta, a energia diminui.
Quanto mais se trabalha, mais cansado se fica.//Na medida em que se trabalha, fica-se mais cansado.
Os estudantes estudaram mais à medida que os exames finais se aproximavam.//Os estudantes estudaram mais conforme os exames finais se aproximavam.
À medida que o tempo passa, o clima fica mais quente.//Conforme o tempo passa, o clima fica mais quente.
À medida que o projeto avança, os desafios aumentam.//Conforme o projeto avança, os desafios aumentam.
Quanto mais ele treina, mais rápido ele corre.//À medida que ele treina, ele corre mais rápido.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo para chegar ao trabalho aumenta.//Conforme o trânsito aumenta, o tempo para chegar ao trabalho aumenta.
À medida que as horas passam, a fome fica mais intensa.//Conforme as horas passam, a fome fica mais intensa.
À medida que o preço sobe, as vendas diminuem.//Conforme o preço sobe, as vendas diminuem.
À medida que o tempo passa, seu amor por ela aumenta.//Conforme o tempo passa, seu amor por ela aumenta.
À medida que ele estuda mais, suas notas melhoram.//Conforme ele estuda mais, suas notas melhoram.
À medida que o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro.//Conforme o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro.
À medida que a temperatura cai, as pessoas se agasalham mais.//Conforme a temperatura cai, as pessoas se agasalham mais.
À medida que o tráfego aumenta, o tempo de viagem fica mais longo.//Conforme o tráfego aumenta, o tempo de viagem fica mais longo.
À medida que o trabalho se acumula, o estresse aumenta.//Conforme o trabalho se acumula, o estresse aumenta.
À medida que o número de exercícios diminui, a resistência física também diminui.//Conforme o número de exercícios diminui, a resistência física também diminui.
À medida que a idade avança, as rugas começam a aparecer.//Conforme a idade avança, as rugas começam a aparecer.
À medida que a pressão atmosférica aumenta, o ar fica mais denso.//Conforme a pressão atmosférica aumenta, o ar fica mais denso.
À proporção que o tempo passava, ela se tornava mais experiente.//À medida que o tempo passava, ela se tornava mais experiente.
Ao passo que ele estudava mais, suas notas melhoravam.//À medida que ele estudava mais, suas notas melhoravam.
Quanto mais ele se esforçava, mais sucesso alcançava.//À medida que ele se esforçava, mais sucesso alcançava.
À medida que os anos passavam, ela se tornava mais sábia.//À medida que os anos passavam, ela se tornava mais sábia.
Quanto mais tempo ele passava estudando, menos tempo sobrava para se divertir.//À medida que ele passava mais tempo estudando, sobrava menos tempo para se divertir.
À medida que a infraestrutura se desenvolve, a qualidade de vida melhora.//À medida que a infraestrutura se desenvolve, a qualidade de vida melhora.
Quando ele se exercita regularmente, sua saúde melhora.//À medida que ele se exercita regularmente, sua saúde melhora.
À proporção que o conhecimento aumenta, as dúvidas diminuem.//À medida que o conhecimento aumenta, as dúvidas diminuem.
Quanto mais ele estuda, menos difícil fica.//À medida que ele estuda mais, fica menos difícil.
À medida que ela estudava mais, suas notas iam melhorando.//À medida que ela estudava mais, suas notas iam melhorando.
Quanto mais eu treino, mais fácil fica.//Quanto mais eu treino, mais fácil fica.
Ao passo que ele envelhecia, seu cabelo ficava grisalho.//Ao passo que ele envelhecia, seu cabelo ficava grisalho.
Quanto mais tempo passa, menos interesse eu tenho.//Quanto mais tempo passa, menos interesse eu tenho.
À medida que o semestre avança, as cobranças aumentam.//À medida que o semestre avança, as cobranças aumentam.
Quanto mais eu estudo, menos cansado eu fico.//Quanto mais eu estudo, menos cansado eu fico.
À medida que ela ganha confiança, seus resultados melhoram.//À medida que ela ganha confiança, seus resultados melhoram.
Quanto mais ele corre, mais rápido ele fica.//Quanto mais ele corre, mais rápido ele fica.
À medida que ele estudava mais, suas notas iam melhorando.//Ele estudava mais e suas notas iam melhorando.
Quanto mais ele se exercitava, mais saudável ficava.//Ele se exercitava e ficava mais saudável.
À medida que o tempo passava, ela se tornava mais confiante.//O tempo passava e ela se tornava mais confiante.
Quanto mais ele trabalhava, menos tempo tinha para a família.//Ele trabalhava mais e tinha menos tempo para a família.
À medida que ela se esforçava, sua habilidade aumentava.//Ela se esforçava e sua habilidade aumentava.
Quanto mais tempo ela dedicava aos estudos, melhores eram suas notas.//Ela dedicava mais tempo aos estudos e suas notas eram melhores.
À medida que eles economizavam dinheiro, suas condições de vida melhoravam.//Eles economizavam dinheiro e suas condições de vida melhoravam.
Quanto mais ela estudava, menos nervosa ficava para a prova.//Ela estudava mais e ficava menos nervosa para a prova.
À medida que ele ganhava experiência, sua performance profissional aumentava.//Ele ganhava experiência e sua performance profissional aumentava.
Quanto mais ela se dedicava aos estudos, maior era seu conhecimento.//Ela se dedicava mais aos estudos e seu conhecimento era maior.
Ao passo que a economia cresce, o desemprego diminui.//O desemprego diminui ao passo que a economia cresce.
Quanto mais você pratica, mais habilidoso fica.//Você fica mais habilidoso quanto mais pratica.
Quanto mais estudo, menos tenho certeza sobre o assunto.//Tenho menos certeza sobre o assunto quanto mais estudo.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta também.//O tempo de deslocamento aumenta à medida que o trânsito aumenta.
À medida que as temperaturas caem, as pessoas utilizam casacos mais pesados.//As pessoas utilizam casacos mais pesados à medida que as temperaturas caem.
Ao passo que a tecnologia avança, os aparelhos eletrônicos se tornam mais sofisticados.//Os aparelhos eletrônicos se tornam mais sofisticados ao passo que a tecnologia avança.
Quanto mais eu pratico, menos cometo erros.//Cometo menos erros quanto mais pratico.
À medida que a pressão aumenta, a produtividade diminui.//A produtividade diminui à medida que a pressão aumenta.
Ao passo que o tempo vai passando, vou me acostumando com a rotina.//Ao passo que o tempo passa, vou me acostumando com a rotina.
Quanto mais eu me exercito, mais energia tenho durante o dia.//Quanto mais eu me exercito, mais energia tenho durante o dia.
À medida que o conhecimento aumenta, as dúvidas diminuem.//À medida que o conhecimento aumenta, as dúvidas diminuem.
À medida que o trânsito piora, a paciência vai diminuindo.//À medida que o trânsito piora, a paciência diminui.
Quanto mais eu aprendo, mais percebo o quanto ainda tenho para aprender.//Quanto mais eu aprendo, mais percebo o quanto ainda tenho para aprender.
À medida que a economia se recupera, o desemprego vai diminuindo.//À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui.
Quanto mais eu me esforço, mais resultados positivos eu obtenho.//Quanto mais eu me esforço, mais resultados positivos eu obtenho.
Quanto mais praticamos, mais nos aperfeiçoamos.//Se praticarmos mais, nos aperfeiçoamos mais.
À medida que a tecnologia avança, as pessoas ficam mais dependentes dela.//Conforme a tecnologia avança, as pessoas ficam mais dependentes dela.
Quanto mais nos esforçamos, melhores resultados obtemos.//Se nos esforçarmos mais, obtemos melhores resultados.
À medida que envelhecemos, nossa memória tende a falhar.//À medida que vamos envelhecendo, nossa memória tende a falhar.
Quanto mais praticamos um idioma, mais fluente nos tornamos.//Se praticarmos um idioma, nos tornaremos mais fluente.
À medida que nos alimentamos de forma saudável, nossa saúde melhora.//Quando nos alimentamos de forma saudável, nossa saúde melhora.
À medida que o tempo passa, nos tornamos mais sábios.//Conforme o tempo passa, nos tornamos mais sábios.
Quanto mais nos exercitamos, mais energia temos.//Se nos exercitarmos mais, teremos mais energia.
À medida que o dia vai passando, a ansiedade vai aumentando.//Conforme o dia passa, a ansiedade aumenta.
À proporção que o tempo vai passando, a população vai envelhecendo.//Conforme o tempo passa, a população envelhece.
Ao passo que o nível de estresse diminui, a qualidade de vida melhora.//Conforme o nível de estresse diminui, a qualidade de vida melhora.
Quanto mais o tempo vai passando, mais difícil fica seguir a rotina.//À medida que o tempo passa, fica mais difícil seguir a rotina.
Quanto menos tempo perdemos, mais produtivos somos.//À medida que perdemos menos tempo, somos mais produtivos.
Quanto mais eu treino, mais forte fico.//À medida que eu treino, fico mais forte.
À medida que a temperatura sobe, fica mais difícil suportar o calor.//Conforme a temperatura sobe, fica mais difícil suportar o calor.
À medida que a cidade cresce, o trânsito piora.//Conforme a cidade cresce, o trânsito piora.
À medida que o prazo se aproxima, a pressão aumenta.//Conforme o prazo se aproxima, a pressão aumenta.
Ao passo que ele falava, eu prestava atenção.//Enquanto ele falava, eu prestava atenção.
Quanto mais treina, melhor fica no esporte.//Quanto mais treina, melhor fica no esporte.
Ao passo que a noite avança, o frio aumenta.//Conforme a noite avança, o frio aumenta.
À medida que o dia passa, as pessoas vão chegando.//À medida que o dia passa, as pessoas chegam.
À medida que estudamos, compreendemos melhor o assunto.//À medida que estudamos, compreendemos melhor o assunto.
Quanto mais praticamos, mais habilidosos nos tornamos.//À medida que praticamos, nos tornamos mais habilidosos.
À medida que as temperaturas sobem, os dias ficam mais quentes.//Conforme as temperaturas sobem, os dias ficam mais quentes.
Quanto mais corremos, mais cansados ficamos.//À medida que corremos, ficamos mais cansados.
À medida que aprendemos com os erros, nos tornamos melhores.//Conforme aprendemos com os erros, nos tornamos melhores.
À medida que lemos mais, nosso vocabulário se expande.//Conforme lemos mais, nosso vocabulário se expande.
Quanto menos tempo temos, mais precisamos nos organizar.//À medida que temos menos tempo, precisamos nos organizar mais.
À medida que a tecnologia avança, a forma como nos comunicamos muda.//Conforme a tecnologia avança, a forma como nos comunicamos muda.
Quanto mais estudamos, mais preparados ficamos para os exames.//À medida que estudamos mais, ficamos mais preparados para os exames.
Quanto mais treino, melhor será o desempenho no jogo.//O desempenho no jogo será melhor quanto mais treino.
À medida que a tecnologia avança, as máquinas ficam mais eficientes.//As máquinas ficam mais eficientes à medida que a tecnologia avança.
À medida que o dia passa, a temperatura vai aumentando.//A temperatura vai aumentando à medida que o dia passa.
Quanto mais exercícios você faz, mais forte fica o seu corpo.//O seu corpo fica mais forte quanto mais exercícios você faz.
À medida que o trânsito piora, o tempo para chegar ao destino aumenta.//O tempo para chegar ao destino aumenta à medida que o trânsito piora.
Quanto mais estudo, melhor fica o meu desempenho acadêmico.//Quanto mais estudo, melhor fica o meu desempenho acadêmico.
À proporção que chove, o nível do rio sobe.//À proporção que chove, o nível do rio sobe.
Ao passo que as pessoas envelhecem, sua memória pode ficar comprometida.//Ao passo que as pessoas envelhecem, sua memória pode ficar comprometida.
Quanto mais me esforço, mais resultados positivos eu obtenho.//Quanto mais me esforço, mais resultados positivos eu obtenho.
À medida que os preços sobem, as pessoas tendem a reduzir seus gastos.//À medida que os preços sobem, as pessoas tendem a reduzir seus gastos.
Quanto mais exercícios físicos são feitos, mais benefícios para a saúde são alcançados.//Quanto mais exercícios físicos são feitos, mais benefícios para a saúde são alcançados.
À medida que a tecnologia evolui, os dispositivos se tornam mais compactos.//À medida que a tecnologia evolui, os dispositivos se tornam mais compactos.
À medida que o estresse aumenta, a qualidade do sono diminui.//À medida que o estresse aumenta, a qualidade do sono diminui.
À medida que o desenvolvimento tecnológico avança, a qualidade de vida melhora.//À medida que o desenvolvimento tecnológico avança, a qualidade de vida melhora.
À proporção que o sol se põe, a temperatura diminui.//À proporção que o sol se põe, a temperatura diminui.
Ao passo que o dia amanhece, as pessoas começam a se movimentar.//Ao passo que o dia amanhece, as pessoas começam a se movimentar.
Quanto mais me exercito, mais saudável me sinto.//Quanto mais me exercito, mais saudável me sinto.
À medida que os anos passam, a memória fica mais fraca.//À medida que os anos passam, a memória fica mais fraca.
Quanto mais estudo, menos dificuldades tenho nas provas.//Quanto mais estudo, menos dificuldades tenho nas provas.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais estrelado.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais estrelado.
Quanto mais envelheço, menos energia tenho.//Quanto mais envelheço, menos energia tenho.
À proporção que os anos passam, a tolerância das pessoas diminui.//À medida que os anos passam, a tolerância das pessoas diminui.
Ao passo que o trânsito aumenta, o estresse dos motoristas também cresce.//À medida que o trânsito aumenta, o estresse dos motoristas também cresce.
Ao passo que ela estuda, seu conhecimento se expande.//À medida que ela estuda, seu conhecimento se expande.
À medida que o tempo passa, a beleza do jardim se intensifica.//À medida que o tempo passa, a beleza do jardim se intensifica.
Quanto mais se pratica um instrumento musical, mais habilidoso se torna.//À medida que se pratica um instrumento musical, mais habilidoso se torna.
À medida que o número de visitantes aumenta, a espera também se prolonga.//À medida que o número de visitantes aumenta, a espera também se prolonga.
À medida que ela estuda, sua confiança em si mesma cresce.//À medida que ela estuda, sua confiança em si mesma cresce.
À proporção que os custos aumentam, a empresa tem que reduzir seus gastos.//À medida que os custos aumentam, a empresa tem que reduzir seus gastos.
Quanto mais os alunos se dedicam aos estudos, melhores resultados eles obtêm.//À medida que os alunos se dedicam aos estudos, melhores resultados eles obtêm.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles só cresce.//À medida que o tempo passa, o amor entre eles cresce cada vez mais.
Quanto mais ele se esforçava, menos reconhecimento recebia.//Quanto mais ele se esforçava, menos reconhecimento recebia.
À proporção que o dia avançava, o cansaço aumentava.//À medida que o dia avançava, o cansaço aumentava.
Ao passo que os meses passam, a saudade só aumenta.//À medida que os meses passam, a saudade só aumenta.
À medida que o tempo vai passando, as rugas vão aparecendo.//À medida que o tempo passa, as rugas vão aparecendo.
Quanto mais eu aprendo, mais eu percebo o quanto não sei.//À medida que eu aprendo, eu percebo o quanto não sei.
À medida que a competição se acirra, a pressão aumenta.//À medida que a competição se acirra, a pressão aumenta.
Ao passo que o sol se põe, a lua surge no horizonte.//À medida que o sol se põe, a lua surge no horizonte.
À medida que o tempo vai passando, as lembranças vão se tornando mais vívidas.//À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam mais vívidas.
À medida que o tempo passa, o sol se põe cada vez mais cedo.//À medida que o tempo passa, o sol se põe mais cedo.
À medida que a temperatura aumenta, os animais buscam sombra.//À medida que a temperatura aumenta, os animais buscam sombra.
Ao passo que o trânsito aumenta, o estresse também aumenta.//Ao passo que o trânsito aumenta, o estresse também aumenta.
Quanto mais treinamos, menos cansados nos sentimos.//Quanto mais treinamos, menos cansados nos sentimos.
À medida que o tempo esfria, as pessoas colocam casacos.//À medida que o tempo esfria, as pessoas colocam casacos.
À medida que o jantar é preparado, o cheiro de comida se espalha pela casa.//À medida que o jantar é preparado, o cheiro de comida se espalha pela casa.
À medida que a idade avança, a memória pode ficar mais fraca.//À medida que a idade avança, a memória pode ficar mais fraca.
Quanto mais dinheiro temos, mais possibilidades de viagem surgem.//Quanto mais dinheiro temos, mais possibilidades de viagem surgem.
Ao passo que a música toca, as pessoas dançam cada vez mais animadas.//Ao passo que a música toca, as pessoas dançam mais animadas.
As crianças aprendem mais rápido à medida que recebem estímulos adequados.//As crianças aprendem mais rápido quando recebem estímulos adequados.
Quanto mais estuda, mais conhecimentos adquire.//Quanto mais estuda, mais conhecimentos adquire.
À medida que seárea o tempo, fica mais difícil lembrar de tudo.//Conforme passa o tempo, fica mais difícil lembrar de tudo.
Ao passo que avançam as tecnologias, diminui o uso de papéis.//Conforme avançam as tecnologias, diminui o uso de papéis.
Quanto mais cedo se começa a praticar um instrumento musical, melhor se torna o desempenho.//Quanto mais cedo se começa a praticar um instrumento musical, melhor fica o desempenho.
À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais experientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas se tornam mais experientes.
Ao passo que aumenta a população, diminui o espaço disponível.//Conforme aumenta a população, diminui o espaço disponível.
Quanto mais dinheiro se tem, mais opções de compra surgem.//Quanto mais dinheiro se tem, mais opções de compra aparecem.
À medida que se aumenta a temperatura, ocorrem mais eventos climáticos extremos.//Conforme se aumenta a temperatura, ocorrem mais eventos climáticos extremos.
À medida que o tempo passa, me sinto mais saudade de você.//Conforme o tempo passa, sinto mais saudade de você.
À medida que ganhamos experiência, nos tornamos mais confiantes no trabalho.//Conforme ganhamos experiência, nos tornamos mais confiantes no trabalho.
Quanto mais se aproxima a prova, mais ansioso fico.//À medida que a prova se aproxima, fico mais ansioso.
À medida que o tempo esfria, as pessoas começam a usar casacos mais quentes.//Conforme o tempo esfria, as pessoas começam a usar casacos mais quentes.
Quanto mais chove, mais dificuldade temos para sair de casa.//À medida que chove, temos mais dificuldade para sair de casa.
Quanto mais pratico esportes, mais disposição tenho para as atividades diárias.//À medida que pratico esportes, tenho mais disposição para as atividades diárias.
À medida que a tecnologia avança, os smartphones ficam cada vez mais modernos.//Conforme a tecnologia avança, os smartphones ficam cada vez mais modernos.
Quanto mais aprendo sobre o assunto, mais interessante ele se torna.//À medida que aprendo sobre o assunto, ele se torna mais interessante.
Quanto mais nós treinávamos, melhores ficávamos.//À medida que nós treinávamos, melhorávamos.
Ao passo que ele ganhava experiência, sua confiança aumentava.//Conforme ele ganhava experiência, sua confiança aumentava.
Quanto mais tempo ela esperava, mais ansiosa ficava.//À medida que ela esperava mais tempo, ficava mais ansiosa.
À medida que a chuva caía, o nível do rio aumentava.//Enquanto a chuva caía, o nível do rio aumentava.
Quanto mais rápido ele corria, mais cansado ficava.//À medida que ele corria mais rápido, ficava mais cansado.
À medida que o sol se punha, as temperaturas caíam.//Quando o sol se punha, as temperaturas caíam.
À medida que o tempo passava, ela ia se acostumando à nova rotina.//Conforme o tempo passava, ela ia se acostumando à nova rotina.
À medida que o trânsito aumentava, o tempo de viagem ficava maior.//Quando o trânsito aumentava, o tempo de viagem ficava maior.
Ao passo que a demanda crescia, a oferta diminuía.//Conforme a demanda crescia, a oferta diminuía.
À medida que a economia cresce, mais empregos são criados.//À medida que a economia cresce, mais empregos são criados.
À proporção que o tempo passa, mais saudades tenho de você.//À proporção que o tempo passa, mais saudades tenho de você.
Ao passo que ele envelhece, sua saúde piora.//Ao passo que ele envelhece, sua saúde piora.
À medida que as temperaturas aumentam, mais pessoas vão à praia.//À medida que as temperaturas aumentam, mais pessoas vão à praia.
À medida que a demanda por carros elétricos aumenta, mais empresas investem nesse mercado.//À medida que a demanda por carros elétricos aumenta, mais empresas investem nesse mercado.
Quanto mais cedo você começar a estudar, mais cedo irá terminar.//Quanto mais cedo você começar a estudar, mais cedo irá terminar.
À medida que os preços sobem, menos pessoas podem se dar ao luxo de comprar.//À medida que os preços sobem, menos pessoas podem se dar ao luxo de comprar.
À proporção que o tempo passa, mais difíceis ficam as decisões.//À proporção que o tempo passa, mais difíceis ficam as decisões.
À medida que as temperaturas aumentam, as pessoas usam menos roupas.//À medida que as temperaturas aumentam, as pessoas usam menos roupas.
Quanto mais estudo, melhores são minhas notas.//Quanto mais estudo, melhores são minhas notas.
Ao passo que o tempo passa, as lembranças se tornam mais distantes.//Ao passo que o tempo passa, as lembranças se tornam mais distantes.
À medida que a economia se recupera, os empregos aumentam.//À medida que a economia se recupera, os empregos aumentam.
Quanto mais treino, mais rápido corro.//Quanto mais treino, mais rápido corro.
Quanto mais experiência tenho, mais confiante fico.//Quanto mais experiência tenho, mais confiante fico.
Quanto mais estudo, menos tempo tenho para outras atividades.//Quanto mais estudo, menos tempo tenho para outras atividades.
À medida que envelhecemos, nossa memória tende a ficar mais fraca.//À medida que envelhecemos, nossa memória tende a ficar mais fraca.
À medida que o tempo passa, a amizade entre eles se fortalece.//Conforme o tempo passa, a amizade entre eles se fortalece.
Quanto mais ele estuda, melhores notas ele tira.//À medida que ele estuda mais, melhores notas ele tira.
À proporção que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a cair.
À medida que o projeto avança, novos desafios surgem.//Conforme o projeto avança, novos desafios surgem.
Quanto mais ela treina, mais habilidades ela adquire.//À medida que ela treina mais, mais habilidades ela adquire.
À medida que o dia fica mais quente, as pessoas procuram praias e piscinas.//Conforme o dia fica mais quente, as pessoas procuram praias e piscinas.
À medida que os problemas se acumulam, o estresse aumenta.//Conforme os problemas se acumulam, o estresse aumenta.
Quanto mais ele se esforça, mais resultados positivos ele obtém.//À medida que ele se esforça mais, mais resultados positivos ele obtém.
À medida que a chuva intensifica, as ruas ficam alagadas.//Conforme a chuva intensifica, as ruas ficam alagadas.
À proporção que a demanda aumenta, o preço sobe.//Conforme a demanda aumenta, o preço sobe.
À proporção que o tempo passa, o cansaço aumenta.//À medida que o tempo passa, o cansaço aumenta.
Quanto mais a pessoa estuda, mais ela aprende.//À medida que a pessoa estuda, ela aprende mais.
À medida que o tempo esquenta, as pessoas vão à praia.//À medida que o tempo esquenta, as pessoas vão à praia.
Ao passo que ele trabalha mais, ganha mais dinheiro.//À medida que ele trabalha mais, ganha mais dinheiro.
Quanto mais ela estuda, menos tempo tem para sair com os amigos.//À medida que ela estuda, tem menos tempo para sair com os amigos.
À medida que o jogo se torna mais difícil, os jogadores se esforçam mais.//À medida que o jogo se torna mais difícil, os jogadores se esforçam mais.
À medida que a cidade cresce, os problemas de trânsito aumentam.//À medida que a cidade cresce, os problemas de trânsito aumentam.
Quanto mais cedo você chegar, melhor será a sua posição na fila.//À medida que você chegar mais cedo, melhor será a sua posição na fila.
Quanto mais a tecnologia avança, mais dependentes nos tornamos dela.//À medida que a tecnologia avança, nos tornamos mais dependentes dela.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rápido.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rápido.
À medida que os anos passam, as rugas se tornam mais evidentes.//À medida que os anos passam, as rugas se tornam mais evidentes.
Quanto mais se exercita, mais saudável se fica.//Quanto mais se exercita, mais saudável se fica.
À medida que se ganha dinheiro, aumenta-se o poder de compra.//À medida que se ganha dinheiro, aumenta-se o poder de compra.
Quanto mais se estuda, maiores são as chances de sucesso profissional.//Quanto mais se estuda, maiores são as chances de sucesso profissional.
À medida que se começa a envelhecer, a memória tende a falhar mais.//À medida que se começa a envelhecer, a memória tende a falhar mais.
À medida que ele estudava mais, sua nota melhorava.//Ele estudava mais, sua nota melhorava.
À proporção que o tempo passava, ela se tornava mais impaciente.//O tempo passava, ela se tornava mais impaciente.
Ao passo que ela ganhava confiança, suas habilidades melhoravam.//Ela ganhava confiança, suas habilidades melhoravam.
Quanto mais ela se exercitava, mais energia tinha.//Ela se exercitava, tinha mais energia.
Quanto mais ele se esforçava, menos resultados obtinha.//Ele se esforçava, obtinha menos resultados.
À proporção que o dia avançava, as pessoas se cansavam mais.//O dia avançava, as pessoas se cansavam mais.
Ao passo que ela aprendia, seu interesse aumentava.//Ela aprendia, seu interesse aumentava.
Quanto mais ele se dedicava, menos tempo tinha para si mesmo.//Ele se dedicava, tinha menos tempo para si mesmo.
À medida que o trânsito piorava, seu estresse aumentava.//O trânsito piorava, seu estresse aumentava.
Ao passo que o sol se põe, a lua começa a aparecer.//Ao passo que o sol se põe, a lua começa a aparecer.
À medida que o dia avança, as temperaturas aumentam.//À medida que o dia avança, as temperaturas aumentam.
Quanto mais pratico, menos erros cometo.//Quanto mais pratico, menos erros cometo.
À medida que o fogo queima, os objetos se reduzem a cinzas.//À medida que o fogo queima, os objetos se reduzem a cinzas.
Ao passo que a água ferve, o vapor é liberado.//Ao passo que a água ferve, o vapor é liberado.
À medida que os meses passam, as estações do ano mudam.//À medida que os meses passam, as estações do ano mudam.
Quanto mais trabalho, mais sucesso obtenho.//Quanto mais trabalho, mais sucesso obtenho.
À medida que os problemas surgem, as soluções são encontradas.//À medida que os problemas surgem, as soluções são encontradas.
Quanto mais se exercita, mais se fortalece o corpo.//Quanto mais se exercita, mais se fortalece o corpo.
À medida que o tempo passa, percebemos que amadurecemos.//À medida que o tempo passa, percebemos que amadurecemos.
À proporção que os problemas aumentam, aumenta também a responsabilidade para resolvê-los.//À proporção que os problemas aumentam, aumenta também a responsabilidade para resolvê-los.
Quanto mais avançamos no estudo, mais compreendemos o assunto.//Quanto mais avançamos no estudo, mais compreendemos o assunto.
À medida que a tecnologia evolui, facilita nossas vidas.//À medida que a tecnologia evolui, facilita nossas vidas.
Quanto mais se esforça, maior será o sucesso alcançado.//Quanto mais se esforça, maior será o sucesso alcançado.
À medida que envelhecemos, adquirimos mais experiência.//À medida que envelhecemos, adquirimos mais experiência.
Quanto mais se investe em educação, mais se desenvolve um país.//Quanto mais se investe em educação, mais se desenvolve um país.
À proporção que economizamos dinheiro, conseguimos realizar nossos sonhos.//À proporção que economizamos dinheiro, conseguimos realizar nossos sonhos.
Quanto mais ele estuda, melhor ele se torna.//Quanto mais ele estuda, melhor ele se torna.
À medida que envelheço, priorizo mais minha saúde.//À medida que envelheço, priorizo mais minha saúde.
Ao passo que ele se esforça, ele alcança grandes conquistas.//Ao passo que ele se esforça, ele alcança grandes conquistas.
Quanto mais ele estuda, menos tempo ele tem para se divertir.//Quanto mais ele estuda, menos tempo ele tem para se divertir.
À medida que a tecnologia avança, a comunicação se torna mais fácil.//À medida que a tecnologia avança, a comunicação se torna mais fácil.
Quanto mais ele trabalha, mais dinheiro ele ganha.//Quanto mais ele trabalha, mais dinheiro ele ganha.
À medida que a margem de lucro aumenta, o preço do produto sobe.//À medida que a margem de lucro aumenta, o preço do produto sobe.
À medida que estudamos mais, nossos conhecimentos aumentam.//Quando estudamos mais, nossos conhecimentos aumentam.
Ao passo que o tempo passa, nossas lembranças vão se tornando mais nebulosas.//Conforme o tempo passa, nossas lembranças vão se tornando mais nebulosas.
Quanto mais eu me esforço, mais resultados eu obtenho.//Se eu me esforço, obtenho mais resultados.
À medida que envelhecemos, nosso corpo vai perdendo a vitalidade.//Conforme envelhecemos, nosso corpo vai perdendo a vitalidade.
Quanto mais estudamos, menos nos sentimos despreparados.//Se estudarmos mais, nos sentimos menos despreparados.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.//Quando o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.
À medida que lemos mais, nossa capacidade de compreensão vai aumentando.//Quando lemos mais, nossa capacidade de compreensão aumenta.
Quanto mais eu pratico, menos erros eu cometo.//Se eu pratico, cometo menos erros.
Ao passo que aprendemos algo novo, nossa mente se expande.//Quando aprendemos algo novo, nossa mente se expande.
À medida que a chuva aumenta, as ruas ficam mais alagadas.//Quando a chuva aumenta, as ruas ficam mais alagadas.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles cresce.//À medida que o tempo passa, o amor entre eles cresce.
O salário aumenta à proporção que o desempenho melhora.//O salário aumenta à proporção que o desempenho melhora.
Quanto mais praticamos, melhor nos tornamos.//Quanto mais praticamos, melhor nos tornamos.
À proporção que envelheço, ganho mais experiência.//À proporção que envelheço, ganho mais experiência.
Ao passo que a tecnologia avança, as comunicações se tornam mais rápidas.//Ao passo que a tecnologia avança, as comunicações se tornam mais rápidas.
Quanto mais nos esforçamos, mais chances de sucesso temos.//Quanto mais nos esforçamos, mais chances de sucesso temos.
À proporção que a demanda aumenta, a oferta precisa acompanhar.//À proporção que a demanda aumenta, a oferta precisa acompanhar.
À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais sábias.//À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais sábias.
Ao passo que a tecnologia avança, os problemas aumentam.//Ao passo que a tecnologia avança, os problemas aumentam.
Quanto mais ele estuda, menos ele sabe.//Quanto mais ele estuda, menos ele sabe.
À medida que o trânsito piora, mais estressados ficamos.//À medida que o trânsito piora, mais estressados ficamos.
Enquanto ele trabalhava, sua família descansava.//Enquanto ele trabalhava, sua família descansava.
À medida que a música tocava, as pessoas dançavam cada vez mais.//À medida que a música tocava, as pessoas dançavam cada vez mais.
Ao passo que o tempo passa, os sentimentos ficam mais intensos.//Ao passo que o tempo passa, os sentimentos ficam mais intensos.
À medida que o filme avança, a tensão aumenta.//À medida que o filme avança, a tensão aumenta.
Quanto mais tempo ele estudar, mais chances terá de passar na prova.//Quanto mais tempo ele estudar, mais chances terá de passar na prova.
À medida que o tempo passa, as flores vão murchando.//À medida que o tempo passa, as flores vão murchando.
Ao passo que a temperatura sobe, as pessoas se refrescam na praia.//Ao passo que a temperatura sobe, as pessoas se refrescam na praia.
À medida que o trânsito aumenta, os engarrafamentos se tornam mais frequentes.//À medida que o trânsito aumenta, os engarrafamentos se tornam mais frequentes.
Quanto mais chove, mais escorregadio fica o chão.//Quanto mais chove, mais escorregadio fica o chão.
À medida que a idade avança, a saúde tende a deteriorar.//À medida que a idade avança, a saúde tende a deteriorar.
À medida que a maré sobe, a areia vai sendo coberta pelo mar.//À medida que a maré sobe, a areia vai sendo coberta pelo mar.
Ao passo que o sol se põe, o céu ganha tons alaranjados.//Ao passo que o sol se põe, o céu ganha tons alaranjados.
Quanto mais ele estuda, mais inteligente ele fica.//Quanto mais ele estuda, mais inteligente ele fica.
Ao passo que ela ganha mais experiência, sua confiança aumenta.//Ao passo que ela ganha mais experiência, sua confiança aumenta.
Quanto mais você treinar, melhor vai ficar no futebol.//Quanto mais você treinar, melhor vai ficar no futebol.
À medida que o projeto avança, os desafios se tornam maiores.//À medida que o projeto avança, os desafios se tornam maiores.
Ao passo que ela se dedicava aos estudos, sua nota subia.//Ao passo que ela se dedicava aos estudos, sua nota subia.
Quanto mais você procrastina, mais tempo perde.//Quanto mais você procrastina, mais tempo perde.
À medida que o trânsito aumenta, a paciência diminui.//À medida que o trânsito aumenta, a paciência diminui.
À proporção que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rapidamente.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rapidamente.
Quanto mais ele estuda, mais preparado ele se torna para o exame.//À medida que ele estuda, se torna mais preparado para o exame.
Ao passo que a economia do país se recupera, o desemprego diminui.//À medida que a economia do país se recupera, o desemprego diminui.
Quanto mais as crianças brincam, mais felizes elas ficam.//À medida que as crianças brincam, ficam mais felizes.
À medida que a temperatura aumenta, a quantidade de chuva diminui.//À medida que a temperatura aumenta, a quantidade de chuva diminui.
À proporção que o tempo passa, o número de casos de gripes e resfriados aumenta.//À medida que o tempo passa, o número de casos de gripes e resfriados aumenta.
À medida que a população envelhece, a demanda por cuidados de saúde aumenta.//À medida que a população envelhece, a demanda por cuidados de saúde aumenta.
Ao passo que a inflação sobe, o poder de compra da população diminui.//À medida que a inflação sobe, o poder de compra da população diminui.
À medida que estudava mais, seus conhecimentos aumentavam.//À medida que estudava mais, seus conhecimentos aumentavam.
Quanto mais ela se exercitava, mais saudável ficava.//Quanto mais ela se exercitava, mais saudável ficava.
Ao passo que o sol se punha, o céu ficava mais colorido.//Ao passo que o sol se punha, o céu ficava mais colorido.
À medida que o tempo passava, eles se tornavam mais próximos.//À medida que o tempo passava, eles se tornavam mais próximos.
À medida que ele aprendia a tocar piano, suas apresentações ficavam melhores.//À medida que ele aprendia a tocar piano, suas apresentações ficavam melhores.
À medida que a festa se aproximava, a expectativa aumentava.//À medida que a festa se aproximava, a expectativa aumentava.
Quanto mais ela estudava, menos ansiosa ficava para as provas.//Quanto mais ela estudava, menos ansiosa ficava para as provas.
À medida que enriquecia, ele comprava mais coisas luxuosas.//À medida que enriquecia, ele comprava mais coisas luxuosas.
Quanto mais brincava, mais alegre ficava.//Quanto mais brincava, mais alegre ficava.
À medida que viajava, sua mente se abria para novas culturas.//À medida que viajava, sua mente se abria para novas culturas.
Quanto mais treino, mais apto fico para competir.//Quanto mais treino, mais apto fico para competir.
À medida que a população aumenta, os recursos naturais se tornam escassos.//À medida que a população aumenta, os recursos naturais se tornam escassos.
À medida que o calor aumenta, a vontade de tomar sorvete também aumenta.//À medida que o calor aumenta, a vontade de tomar sorvete aumenta.
Quanto mais estudo, mais conhecimentos adquiro.//Quanto mais estudo, mais conhecimentos adquiro.
À medida que os dias passam, as noites se tornam mais longas.//À medida que os dias passam, as noites se tornam mais longas.
À proporção que o tempo passava, o nervosismo aumentava.//O nervosismo aumentava com o passar do tempo.
Quanto mais treinava, mais forte ele ficava.//Ele ficava mais forte à medida que treinava mais.
À medida que o congestionamento aumentava, o trânsito ficava mais lento.//O trânsito ficava mais lento conforme o congestionamento aumentava.
Ao passo que o sol se punha, as estrelas começavam a surgir no céu.//As estrelas começavam a surgir no céu quando o sol se punha.
À medida que os dias passavam, o desânimo tomava conta dela.//O desânimo tomava conta dela à medida que os dias passavam.
À proporção que a temperatura subia, as pessoas procuravam abrigo.//As pessoas procuravam abrigo à medida que a temperatura subia.
Quanto mais o tempo passava, mais ela sentia saudades dele.//Ela sentia mais saudades dele à medida que o tempo passava.
À medida que as oportunidades surgiam, ele aproveitava ao máximo.//Ele aproveitava ao máximo conforme as oportunidades surgiam.
Ao passo que ela se esforçava, os resultados iam melhorando.//Os resultados iam melhorando à medida que ela se esforçava.
À proporção que o tempo passava, o cansaço aumentava.//À proporção que o tempo passava, o cansaço aumentava.
Ele se tornava mais ansioso à medida que a apresentação se aproximava.//Ele se tornava mais ansioso à medida que a apresentação se aproximava.
Quanto mais rápido ela corria, mais longe ficava do adversário.//Quanto mais rápido ela corria, mais longe ficava do adversário.
À medida que os alunos mostravam interesse, a professora ficava mais motivada em ensinar.//À medida que os alunos mostravam interesse, a professora ficava mais motivada em ensinar.
À medida que aprendia, ele se tornava mais confiante.//À medida que aprendia, ele se tornava mais confiante.
Quanto mais eu estudo, menos tempo tenho para sair com os amigos.//Quanto mais eu estudo, menos tempo tenho para sair com os amigos.
À medida que o dia ia passando, a ansiedade aumentava.//À medida que o dia ia passando, a ansiedade aumentava.
À medida que os anos foram passando, ela foi se tornando mais sábia.//À medida que os anos foram passando, ela foi se tornando mais sábia.
Quanto mais adiava o trabalho, mais estressado ficava.//Quanto mais adiava o trabalho, mais estressado ficava.
À medida que ela estudava mais, os resultados melhoravam.//Conforme ela estudava mais, os resultados melhoravam.
À medida que o tempo passava, ele percebia que ainda a amava.//Conforme o tempo passava, ele percebia que ainda a amava.
À medida que o sol se punha, as estrelas apareciam no céu.//Conforme o sol se punha, as estrelas apareciam no céu.
À medida que a temperatura aumentava, as pessoas procuravam se refrescar.//Conforme a temperatura aumentava, as pessoas procuravam se refrescar.
À medida que o jogo avançava, a pressão sobre os jogadores aumentava.//Conforme o jogo avançava, a pressão sobre os jogadores aumentava.
À medida que ele acumulava experiência, suas habilidades melhoravam.//Conforme ele acumulava experiência, suas habilidades melhoravam.
À medida que a idade avançava, ele se tornava mais sábio.//Conforme a idade avançava, ele se tornava mais sábio.
À medida que a chuva caía, as ruas ficavam alagadas.//Conforme a chuva caía, as ruas ficavam alagadas.
À medida que o vento sopra, as folhas caem das árvores.//Conforme o vento sopra, as folhas caem das árvores.
À medida que ela se aprimorava, sua confiança aumentava.//Conforme ela se aprimorava, sua confiança aumentava.
À proporção que a temperatura sobe, a vontade de tomar sorvete aumenta.//Quanto mais a temperatura sobe, mais vontade de tomar sorvete aumenta.
Quanto mais praticamos, melhores ficamos.//À medida que praticamos, ficamos melhores.
À medida que ganhamos experiência, aprendemos com nossos erros.//Ganhamos experiência e aprendemos com nossos erros.
À proporção que o carro avançava, o cansaço do motorista aumentava.//Quanto mais o carro avançava, mais cansado o motorista ficava.
À medida que as pessoas se conhecem melhor, estabelecem laços mais profundos.//À medida que as pessoas se conhecem melhor, os laços se tornam mais profundos.
À medida que o dia vai passando, a vontade de descansar aumenta.//Conforme o dia vai passando, a vontade de descansar aumenta.
À proporção que a tecnologia avança, novas oportunidades surgem.//Quanto mais a tecnologia avança, mais oportunidades surgem.
À medida que o esforço aumenta, os resultados melhoram.//À medida que o esforço aumenta, os resultados melhoram.
Quanto menos durmo, mais cansado fico.//Quanto menos durmo, mais cansado fico.
À medida que a temperatura sobe, o gelo derrete.//À medida que a temperatura sobe, o gelo derrete.
À medida que a emoção aumenta, o coração acelera.//À medida que a emoção aumenta, o coração acelera.
À medida que estuda, ele aprende mais.//Ele aprende mais à medida que estuda.
À proporção que os anos passam, ela fica mais sábia.//Ela fica mais sábia à proporção que os anos passam.
Quanto mais você corre, mais rápido chega na linha de chegada.//Você chega mais rápido na linha de chegada quanto mais corre.
Ao passo que ele trabalhava duro, sua carreira progredia.//Sua carreira progredia ao passo que ele trabalhava duro.
À medida que envelhece, sua força física diminui.//Sua força física diminui à medida que envelhece.
Quanto mais estuda, menos tempo tem para se divertir.//Você tem menos tempo para se divertir quanto mais estuda.
À proporção que economiza dinheiro, consegue comprar coisas melhores.//Você consegue comprar coisas melhores à proporção que economiza dinheiro.
Ao passo que ele se exercita, sua saúde melhora.//Sua saúde melhora ao passo que ele se exercita.
À medida que a temperatura aumenta, a densidade diminui.//A densidade diminui à medida que a temperatura aumenta.
Quanto mais come junk food, pior se sente depois.//Você se sente pior depois quanto mais come junk food.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão perdendo a inocência.//À medida que o tempo passa, as pessoas perdem a inocência.
À medida que a noite avança, a escuridão se intensifica.//À medida que a noite avança, a escuridão se intensifica.
Quanto mais me exercito, mais energia tenho durante o dia.//Quanto mais me exercito, mais energia tenho durante o dia.
À medida que as estações mudam, as paisagens também se transformam.//À medida que as estações mudam, as paisagens também se transformam.
À medida que a pressão aumenta, é natural que ocorram conflitos.//À medida que a pressão aumenta, ocorrem conflitos.
À medida que o tempo passa, a vida fica mais complicada.//À medida que o tempo passa, a vida complica.
Ao passo que ele estudava, o sol se punha no horizonte.//Enquanto ele estudava, o sol se punha no horizonte.
Quanto mais esperamos, mais ansiosos ficamos.//Esperamos mais, ficamos mais ansiosos.
À medida que a tecnologia avança, os empregos tradicionais se tornam obsoletos.//Com o avanço da tecnologia, os empregos tradicionais ficam obsoletos.
Quanto mais ele treina, melhor fica no esporte.//Ele treina mais, fica melhor no esporte.
À medida que as crianças crescem, suas responsabilidades aumentam.//Conforme as crianças crescem, suas responsabilidades aumentam.
Ao passo que ele se esforça, seus resultados melhoram.//Enquanto ele se esforça, seus resultados melhoram.
À medida que ele estudava mais, seus resultados melhoravam.//Conforme ele estudava mais, seus resultados melhoravam.
Quanto mais ele trabalhava, menos tempo tinha para se divertir.//À medida que ele trabalhava mais, tinha menos tempo para se divertir.
Ao passo que o tempo passava, ela se sentia mais ansiosa.//Conforme o tempo passava, ela se sentia mais ansiosa.
À medida que o sol se punha, a temperatura começava a cair.//Conforme o sol se punha, a temperatura começava a cair.
Quanto mais ele corria, mais rápido ficava.//À medida que ele corria mais, ficava mais rápido.
À medida que o dia avançava, as nuvens ficavam mais escuras.//Conforme o dia avançava, as nuvens ficavam mais escuras.
Quanto menos ele estudava, pior ia indo nas provas.//À medida que ele estudava menos, ia indo pior nas provas.
À medida que ela aprendia, ia se tornando mais confiante.//Conforme ela aprendia, ia se tornando mais confiante.
Quanto mais ele se exercitava, menos cansado ficava.//À medida que ele se exercitava mais, ficava menos cansado.
À medida que o tempo passava, ele se esquecia das mágoas.//Conforme o tempo passava, ele se esquecia das mágoas.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão ficando mais experientes.//À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais experientes.
Quanto mais eu estudo, mais aprendo sobre o assunto.//Quanto mais eu estudo, mais aprendo sobre o assunto.
À proporção que o sol se põe, o céu fica mais bonito.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais bonito.
Quanto mais longe eu vou, menos vontade tenho de voltar.//Quanto mais longe eu vou, menos vontade tenho de voltar.
Ao passo que o dia avança, a temperatura vai subindo.//À medida que o dia avança, a temperatura vai subindo.
Quanto mais eu me exercito, melhor me sinto fisicamente.//Quanto mais eu me exercito, melhor me sinto fisicamente.
À medida que a economia cresce, a taxa de desemprego diminui.//À medida que a economia cresce, a taxa de desemprego diminui.
Quanto mais eu pratico, mais habilidoso me torno.//Quanto mais eu pratico, mais habilidoso me torno.
À medida que a chuva cai, as ruas ficam alagadas.//À medida que a chuva cai, as ruas ficam alagadas.
À medida que o tempo passa, as crianças crescem e se tornam adultos responsáveis.//À medida que o tempo passa, as crianças se tornam adultos responsáveis.
Quanto mais o sol se põe, mais bonito o céu fica.//Quanto mais o sol se põe, mais bonito o céu fica.
À medida que o fogo se alastra, as pessoas correm para escapar.//À medida que o fogo se alastra, as pessoas correm para escapar.
Quanto mais estudamos, melhor serão nossas notas.//Quanto mais estudamos, melhores serão nossas notas.
Quanto mais comida eu como, mais satisfeito eu fico.//Quanto mais comida eu como, mais satisfeito fico.
Quanto mais tempo você gasta no trânsito, mais estressado você fica.//Quanto mais tempo você gasta no trânsito, mais estressado fica.
Quanto mais você me ignora, mais eu me afasto.//Quanto mais você me ignora, mais eu me afasto.
Quanto mais exercício faço, mais energia tenho.//Quanto mais exercício faço, mais energia tenho.
À medida que a temperatura sobe, os picos de poluição aumentam.//À medida que a temperatura sobe, os picos de poluição aumentam.
À medida que o trânsito se intensifica, a paciência das pessoas diminui.//À medida que o trânsito se intensifica, a paciência das pessoas diminui.
Quanto mais eu leio, mais conhecimento adquiro.//Quanto mais eu leio, mais conhecimento adquiro.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles se intensifica.//À medida que o tempo passa, o amor entre eles se intensifica.
Quanto mais estudas, mais notas boas tiras.//Quanto mais estudas, mais notas boas tiras.
À proporção que a idade avança, a memória enfraquece.//À proporção que a idade avança, a memória enfraquece.
À medida que ganhamos experiência, cometemos menos erros.//À medida que ganhamos experiência, cometemos menos erros.
Quanto menos dinheiro temos, mais criativos nos tornamos.//Quanto menos dinheiro temos, mais criativos nos tornamos.
À medida que envelhecemos, perdemos vitalidade.//À medida que envelhecemos, perdemos vitalidade.
À medida que a temperatura aumenta, a vontade de ir para a praia aumenta.//À medida que a temperatura aumenta, a vontade de ir para a praia aumenta.
Quanto mais você se esforça, maiores são as chances de sucesso.//Quanto mais você se esforça, maiores são as chances de sucesso.
À medida que a competição se intensifica, é necessário se superar.//À medida que a competição se intensifica, é necessário se superar.
À proporção que o tempo passa, percebemos o quanto as coisas mudam.//À proporção que o tempo passa, percebemos o quanto as coisas mudam.
À proporção que o tempo passa, as memórias vão se desvanecendo.//À medida que o tempo passa, as memórias vão se desvanecendo.
À medida que o interesse pelo assunto aumenta, mais pessoas se envolvem na pesquisa.//À proporção que o interesse pelo assunto aumenta, mais pessoas se envolvem na pesquisa.
Ao passo que os níveis de poluição aumentam, a qualidade do ar diminui.//À medida que os níveis de poluição aumentam, a qualidade do ar diminui.
Quanto mais estudo, menos ansiedade sinto durante as provas.//À proporção que estudo, menos ansiedade sinto durante as provas.
À medida que a temperatura sobe, mais necessário fica ligar o ar condicionado.//Quanto mais a temperatura sobe, mais necessário fica ligar o ar condicionado.
Quanto mais pratico exercícios físicos, mais energia tenho durante o dia.//À proporção que pratico exercícios físicos, mais energia tenho durante o dia.
À medida que a economia se recupera, mais pessoas conseguem emprego.//Ao passo que a economia se recupera, mais pessoas conseguem emprego.
À proporção que a tecnologia avança, as pessoas se tornam mais dependentes dela.//À medida que a tecnologia avança, as pessoas se tornam mais dependentes dela.
Ao passo que as férias se aproximam, a ansiedade pela viagem aumenta.//À medida que as férias se aproximam, a ansiedade pela viagem aumenta.
Quanto mais estudo, maior é meu conhecimento sobre o assunto.//À proporção que estudo, maior é meu conhecimento sobre o assunto.
À medida que o trabalho se acumula, a pressão também aumenta.//A pressão aumenta à medida que o trabalho se acumula.
À medida que a tecnologia evolui, novas possibilidades surgem.//Novas possibilidades surgem à medida que a tecnologia evolui.
À medida que o tempo avança, as pessoas envelhecem.//As pessoas envelhecem à medida que o tempo avança.
À medida que os preços sobem, o poder de compra diminui.//O poder de compra diminui à medida que os preços sobem.
À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar piora.//A qualidade do ar piora à medida que o nível de poluição aumenta.
À medida que o trânsito se intensifica, o tempo de deslocamento aumenta.//O tempo de deslocamento aumenta à medida que o trânsito se intensifica.
À medida que o tempo passa, o aprendizado se torna mais fácil.//O aprendizado se torna mais fácil com o tempo.
Quanto mais eu estudo, melhores são as minhas notas.//Minhas notas melhoram conforme eu estudo mais.
À medida que o dia avança, a ansiedade aumenta.//A ansiedade aumenta ao longo do dia.
Quanto mais eu corria, mais cansada ficava.//Eu ficava cada vez mais cansada conforme corria mais.
À medida que ela sorría, meu coração acelerava.//Meu coração acelerava enquanto ela sorría.
Quanto mais treino, mais forte me torno.//Eu me torno mais forte à medida que treino mais.
À medida que a música tocava, as pessoas dançavam animadamente.//As pessoas dançavam animadamente enquanto a música tocava.
Quanto mais eu trabalho, mais experiência ganho.//Eu ganho mais experiência conforme trabalho mais.
À medida que as ondas quebram na praia, a areia se transforma.//A areia se transforma à medida que as ondas quebram na praia.
À medida que o tempo passa, as crianças crescem e se tornam adultos.//À medida que o tempo passa, as crianças crescem e se tornam adultos.
À proporção que ela se esforça, os resultados vão aparecendo.//À proporção que ela se esforça, os resultados vão aparecendo.
Ao passo que ele se exercita, a sua saúde melhora.//Ao passo que ele se exercita, a sua saúde melhora.
À medida que o sol se põe, a lua aparece no céu.//À medida que o sol se põe, a lua aparece no céu.
À medida que você pratica, sua habilidade melhora.//À medida que você pratica, sua habilidade melhora.
Ao passo que a noite chega, as estrelas começam a aparecer.//Ao passo que a noite chega, as estrelas começam a aparecer.
À medida que o dia passa, a temperatura vai diminuindo.//À medida que o dia passa, a temperatura vai diminuindo.
Quanto mais trabalhamos, mais dinheiro conseguimos economizar.//Quanto mais trabalhamos, mais dinheiro conseguimos economizar.
Ao passo que o tempo passa, as lembranças se tornam mais vivas.//Ao passo que o tempo passa, as lembranças se tornam mais vivas.
Quanto mais pratico, melhor fico no esporte.//Quanto mais pratico, melhor fico no esporte.
Quanto mais eu trabalho, mais dinheiro ganho.//Quanto mais eu trabalho, mais dinheiro ganho.
À medida que os meses passam, as flores desabrocham.//À medida que os meses passam, as flores desabrocham.
Os alunos estão estudando cada vez mais à medida que o exame final se aproxima.//Os alunos estão estudando cada vez mais com a proximidade do exame final.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas buscam maneiras de se refrescar.//Com a elevação da temperatura, as pessoas buscam maneiras de se refrescar.
À medida que as horas passam, a festa vai ficando mais animada.//Com o passar das horas, a festa vai ficando mais animada.
Quanto mais você se esforçar, melhores serão seus resultados.//Se você se esforçar mais, seus resultados serão melhores.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento também aumenta.//Com o aumento do trânsito, o tempo de deslocamento também aumenta.
Quanto mais nós praticamos, mais habilidosos ficamos.//Praticando mais, ficamos mais habilidosos.
À medida que o tempo passa, as feridas vão cicatrizando.//Com o passar do tempo, as feridas vão cicatrizando.
À medida que a pressão aumenta, a qualidade do produto final é comprometida.//Com o aumento da pressão, a qualidade do produto final é comprometida.
Quanto mais ele estuda, mais conhecimento adquire.//Quanto mais ele estuda, mais conhecimento adquire.
Ao passo que ele economiza dinheiro, consegue realizar seus sonhos.//Ao passo que ele economiza dinheiro, consegue realizar seus sonhos.
À medida que a temperatura sobe, a procura por sorvetes aumenta.//À medida que a temperatura sobe, a procura por sorvetes aumenta.
À medida que o nível de poluição diminui, a qualidade do ar melhora.//À medida que o nível de poluição diminui, a qualidade do ar melhora.
Quanto mais o tempo passa, menos as pessoas se lembram do ocorrido.//Quanto mais o tempo passa, menos as pessoas se lembram do ocorrido.
À medida que o show se aproxima, a ansiedade dos artistas aumenta.//À medida que o show se aproxima, a ansiedade dos artistas aumenta.
Ao passo que ela se exercita regularmente, sua saúde melhora.//Ao passo que ela se exercita regularmente, sua saúde melhora.
À medida que a temperatura aumenta, a neve derrete.//Conforme a temperatura aumenta, a neve derrete.
À medida que ela estuda mais, suas notas melhoram.//Conforme ela estuda mais, suas notas melhoram.
À medida que o sol se põe, a cidade ganha um clima mais tranquilo.//Conforme o sol se põe, a cidade ganha um clima mais tranquilo.
À medida que o dinheiro vai acabando, a ansiedade aumenta.//Conforme o dinheiro vai acabando, a ansiedade aumenta.
À medida que a pressão arterial aumenta, a respiração fica mais acelerada.//Conforme a pressão arterial aumenta, a respiração fica mais acelerada.
À medida que a audiência cresce, a popularidade do programa aumenta.//Conforme a audiência cresce, a popularidade do programa aumenta.
À medida que a distância diminui, a emoção aumenta.//Conforme a distância diminui, a emoção aumenta.
À medida que o estresse aumenta, a qualidade do sono piora.//Conforme o estresse aumenta, a qualidade do sono piora.
À medida que a temperatura sobe, os animais procuram sombra.//Quanto mais a temperatura sobe, mais os animais procuram sombra.
À medida que a festa avança, o clima fica mais animado.//Quanto mais a festa avança, mais animado fica o clima.
À medida que a reunião se prolonga, a impaciência vai aumentando.//Conforme a reunião se prolonga, a impaciência vai aumentando.
À medida que as ondas quebram na praia, a areia vai sendo arrastada.//Quanto mais as ondas quebram na praia, mais a areia vai sendo arrastada.
À medida que o sol se põe, o céu se enche de cores.//Quanto mais o sol se põe, mais o céu se enche de cores.
À medida que o filme vai chegando ao clímax, a tensão no cinema aumenta.//Conforme o filme vai chegando ao clímax, a tensão no cinema aumenta.
À medida que o tempo esfria, as pessoas vestem roupas mais quentes.//Quanto mais o tempo esfria, mais as pessoas vestem roupas mais quentes.
À medida que o tempo passa, as plantas vão crescendo.//À medida que o tempo passa, as plantas crescem.
Quanto mais ele economiza, menos dinheiro ele gasta.//Quanto mais ele economiza, menos dinheiro gasta.
Quanto mais ela se exercita, mais saudável ela fica.//Quanto mais ela se exercita, mais saudável fica.
Quanto mais ele estuda, menos tempo ele tem para descansar.//Quanto mais ele estuda, menos tempo tem para descansar.
À medida que o rio se enche, as margens vão ficando alagadas.//À medida que o rio se enche, as margens ficam alagadas.
Quanto mais ela se esforça, melhor ela se sai nas competições.//Quanto mais ela se esforça, melhor se sai nas competições.
Os alunos estudaram mais à medida que o exame se aproximava.//Os alunos estudaram mais conforme o exame se aproximava.
Os preços caem ao passo que a demanda diminui.//Os preços caem conforme a demanda diminui.
À medida que envelhecemos, a memória tende a ficar mais fraca.//Conforme envelhecemos, a memória tende a ficar mais fraca.
Ao passo que o estoque diminui, o preço sobe.//Conforme o estoque diminui, o preço sobe.
Quanto mais exercícios físicos são feitos, mais energia é queimada.//A medida em que mais exercícios físicos são feitos, mais energia é queimada.
À medida que o jantar é servido, as conversas ficam mais animadas.//Conforme o jantar é servido, as conversas ficam mais animadas.
Ao passo que a chuva aumenta, a temperatura cai.//Conforme a chuva aumenta, a temperatura cai.
À medida que o dia passa, o sol vai ficando mais forte.//À medida que o dia passa, o sol fica mais forte.
À proporção que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar.//À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar.
À medida que o tempo passa, percebo que estou ficando mais velho.//À medida que o tempo passa, percebo que estou ficando mais velho.
Quanto mais chove, mais úmidos ficam os campos.//Quanto mais chove, mais úmidos ficam os campos.
À medida que o treinamento avança, os atletas se tornam mais preparados.//À medida que o treinamento avança, os atletas se tornam mais preparados.
À medida que os anos se passam, a nostalgia aumenta.//À medida que os anos se passam, a nostalgia aumenta.
À medida que o semestre termina, a carga de trabalho diminui.//À medida que o semestre termina, a carga de trabalho diminui.
Quanto mais exercícios faço, mais me sinto saudável.//Quanto mais exercícios faço, mais me sinto saudável.
À proporção que o projeto é desenvolvido, novas ideias surgem.//À medida que o projeto é desenvolvido, novas ideias surgem.
À medida que a temperatura aumenta, a disposição das pessoas para sair de casa diminui.//Conforme a temperatura aumenta, a disposição das pessoas para sair de casa diminui.
Quanto mais estudo, mais preparado eu me sinto para o exame.//À medida que estudo mais, me sinto mais preparado para o exame.
À proporção que o tempo passa, a saudade aumenta.//Conforme o tempo passa, a saudade aumenta.
Quanto mais eu pratico, melhor eu me torno no piano.//À medida que eu pratico mais, melhoro no piano.
Quanto mais rápido você correr, mais rápido chegará na linha de chegada.//À medida que você correr mais rápido, chegará mais rápido na linha de chegada.
À medida que ele ganhava confiança, suas apresentações ficavam cada vez melhores.//Conforme ele ganhava confiança, suas apresentações ficavam cada vez melhores.
Quanto mais doce é o sorvete, mais feliz eu fico.//À medida que o sorvete é mais doce, fico mais feliz.
À proporção que a idade avança, a memória começa a falhar.//Conforme a idade avança, a memória começa a falhar.
Quanto mais alto eu pulo, mais divertido é o salto.//À medida que eu pulo mais alto, o salto fica mais divertido.
À medida que o tempo passa, sinto-me mais velho.//Conforme o tempo passa, sinto-me mais velho.
À medida que o relógio avança, a ansiedade aumenta.//Conforme o relógio avança, a ansiedade aumenta.
À medida que o dinheiro acaba, as preocupações aumentam.//Conforme o dinheiro acaba, as preocupações aumentam.
À proporção que o tempo passa, sinto-me mais distante das pessoas.//Conforme o tempo passa, sinto-me mais distante das pessoas.
À medida que o calor aumenta, o consumo de água também.//Conforme o calor aumenta, o consumo de água também.
À medida que o tempo melhora, mais pessoas saem para passear.//Conforme o tempo melhora, mais pessoas saem para passear.
À proporção que o nível de estresse aumenta, a qualidade de vida diminui.//Conforme o nível de estresse aumenta, a qualidade de vida diminui.
Quanto mais cedo você chegar, mais rápido poderemos começar.//Quanto mais cedo você chegar, mais rápido poderemos começar.
À medida que os anos passam, aprendemos mais experiência.//À medida que os anos passam, aprendemos mais experiência.
Quanto mais estudo, mais conheço sobre o assunto.//Quanto mais estudo, mais conheço sobre o assunto.
Quanto mais dificuldade encontramos, mais aprendemos com os desafios.//Quanto mais dificuldade encontramos, mais aprendemos com os desafios.
À medida que o projeto avança, mais percebemos a sua importância.//À medida que o projeto avança, mais percebemos a sua importância.
Quanto mais pratico, mais habilidoso me torno.//Quanto mais pratico, mais habilidoso me torno.
À medida que vamos ficando mais velhos, nossas memórias se tornam mais preciosas.//À medida que vamos ficando mais velhos, nossas memórias se tornam mais preciosas.
Quanto mais dinheiro ganhamos, mais gastos aparecem.//Quanto mais dinheiro ganhamos, mais gastos aparecem.
À proporção que o tempo passa, seus problemas vão se acumulando.//À medida que o tempo passa, seus problemas vão se acumulando.
À medida que a população cresce, os recursos naturais diminuem.//À medida que a população cresce, os recursos naturais diminuem.
À medida que o tempo passa, minha ansiedade aumenta.//À medida que o tempo passa, minha ansiedade aumenta.
Ao passo que o tempo avança, as pessoas envelhecem.//À medida que o tempo avança, as pessoas envelhecem.
À medida que os anos passam, as lembranças ficam mais distantes.//À medida que os anos passam, as lembranças ficam mais distantes.
À medida que você se esforça, melhores resultados você alcança.//À medida que você se esforça, alcança melhores resultados.
Quanto mais eu trabalho, mais cansado eu fico.//À medida que eu trabalho, fico mais cansado.
À medida que o tempo passa, os alunos começam a se cansar.//À medida que o tempo passa, os alunos cansam-se.
Quanto mais rápido corre, mais longe chega.//Quanto mais rápido corre, mais longe chega.
À medida que a noite cai, as estrelas começam a aparecer.//À medida que a noite cai, as estrelas aparecem.
À medida que a chuva cai, as ruas ficam molhadas.//À medida que a chuva cai, as ruas molham-se.
Quanto mais dinheiro ganha, mais gasta.//Quanto mais dinheiro ganha, mais gasta.
Quanto mais treina, melhor fica.//Quanto mais treina, melhor fica.
À proporção que o tempo passa, a nostalgia aumenta.//À medida que o tempo passa, a nostalgia aumenta.
Ao passo que o sol se põe, a escuridão toma conta do lugar.//Conforme o sol se põe, a escuridão toma conta do lugar.
Quanto mais ela fala, menos as pessoas a ouvem.//À medida que ela fala, menos pessoas a ouvem.
À medida que ele envelhece, sua saúde se deteriora.//À medida que ele envelhece, sua saúde piora.
Quanto mais estudo, menos dúvidas eu tenho.//À medida que estudo, tenho menos dúvidas.
À medida que o tempo passa, a paciência vai se esgotando.//Conforme o tempo passa, a paciência vai se esgotando.
À medida que o nível de stress aumenta, a produtividade diminui.//À medida que o stress aumenta, a produtividade diminui.
À medida que o volume da música aumenta, o som fica mais alto.//Conforme o volume da música aumenta, o som fica mais alto.
Quanto mais treino, mais rápido eu melhoro.//À medida que treino, melhoro mais rápido.
À medida que o tempo passa, ela se torna mais experiente.//Conforme o tempo passa, ela se torna mais experiente.
À medida que as horas avançam, a ansiedade aumenta.//Conforme as horas avançam, a ansiedade aumenta.
À medida que os dias passam, o inverno se aproxima.//Conforme os dias passam, o inverno se aproxima.
À medida que a temperatura aumenta, a sede fica mais intensa.//Conforme a temperatura aumenta, a sede fica mais intensa.
À medida que a festa se desenrola, as pessoas ficam mais animadas.//Conforme a festa se desenrola, as pessoas ficam mais animadas.
À medida que o filme avança, a trama se desenvolve.//Conforme o filme avança, a trama se desenvolve.
À medida que a noite cai, o silêncio se intensifica.//Conforme a noite cai, o silêncio se intensifica.
À medida que o tempo esfria, as pessoas vestem agasalhos.//Conforme o tempo esfria, as pessoas vestem agasalhos.
Quanto mais chove, mais as plantas crescem.//À medida que chove, as plantas crescem mais.
À medida que o sol se põe, o dia chega ao fim.//Conforme o sol se põe, o dia chega ao fim.
À medida que nos conhecemos melhor, nossa amizade se fortalece.//Conforme nos conhecemos melhor, nossa amizade se fortalece.
Quanto mais trabalhamos, menos tempo temos para descansar.//À medida que trabalhamos, temos menos tempo para descansar.
À medida que a temperatura sobe, a neve derrete.//Conforme a temperatura sobe, a neve derrete.
Quanto mais tempo passamos juntos, mais nos apegamos um ao outro.//À medida que passamos mais tempo juntos, nos apegamos mais um ao outro.
À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem mais.//À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem mais.
À proporção que o dia avança, a disposição das pessoas diminui.//À proporção que o dia avança, a disposição das pessoas diminui.
Quanto mais estudo, melhor são as notas que eu tiro.//Quanto mais estudo, melhor são as notas que eu tiro.
Quanto mais eu pratico, menor é a dificuldade.//Quanto mais eu pratico, menor é a dificuldade.
À medida que as aulas avançam, o conteúdo fica mais complicado.//À medida que as aulas avançam, o conteúdo fica mais complicado.
À medida que a competição se aproxima, o nervosismo aumenta.//À medida que a competição se aproxima, o nervosismo aumenta.
Ao passo que ele se esforça mais, maiores são suas conquistas.//Ao passo que ele se esforça mais, maiores são suas conquistas.
Quanto mais tempo passa, menos energia eu tenho.//Quanto mais tempo passa, menos energia eu tenho.
Quanto mais estudo, mais inteligente eu me torno.//Quanto mais estudo, mais inteligente eu me torno.
À proporção que o dia avança, o cansaço aumenta.//À proporção que o dia avança, o cansaço aumenta.
Ao passo que ele se acalma, a tempestade diminui.//Ao passo que ele se acalma, a tempestade diminui.
Quanto mais ele fala, menos as pessoas o entendem.//Quanto mais ele fala, menos as pessoas o entendem.
À medida que o trabalho se torna mais difícil, mais desafiador ele se torna.//À medida que o trabalho se torna mais difícil, mais desafiador ele se torna.
Quanto mais se pratica, melhores ficam os resultados.//Quanto mais se pratica, melhores ficam os resultados.
À medida que envelhecemos, nossa pele perde elasticidade.//À medida que envelhecemos, nossa pele perde elasticidade.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar.//À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar.
À medida que a temperatura aumenta, a demanda por sorvete também aumenta.//Conforme a temperatura aumenta, a demanda por sorvete também aumenta.
À proporção que o tempo passa, a ansiedade diminui.//Conforme o tempo passa, a ansiedade diminui.
Ao passo que a tecnologia avança, os empregos tradicionais diminuem.//Conforme a tecnologia avança, os empregos tradicionais diminuem.
Quanto mais se dorme, mais descansado se fica.//Quanto mais se dorme, mais descansado se fica.
À medida que as horas avançam, a festa fica mais animada.//Conforme as horas avançam, a festa fica mais animada.
Quanto mais se lê, mais se expande o vocabulário.//Quanto mais se lê, mais se expande o vocabulário.
À proporção que a pressão se eleva, a temperatura aumenta.//Conforme a pressão se eleva, a temperatura aumenta.
Quanto mais exercícios se faz, mais se fortalece o corpo.//Quanto mais exercícios se faz, mais se fortalece o corpo.
À medida que o número de alunos aumenta, a escola precisa contratar mais professores.//À medida que o número de alunos aumenta, a escola precisa contratar mais professores.
À proporção que a temperatura aumenta, a venda de sorvete também aumenta.//À proporção que a temperatura aumenta, a venda de sorvete também aumenta.
À medida que o trânsito piora, as pessoas ficam mais estressadas.//À medida que o trânsito piora, as pessoas ficam mais estressadas.
Quanto mais eu pratico, melhor eu fico.//Quanto mais eu pratico, melhor eu fico.
À medida que a população envelhece, a demanda por serviços de saúde aumenta.//À medida que a população envelhece, a demanda por serviços de saúde aumenta.
Quanto mais eu estudo, menos ansioso eu fico para as provas.//Quanto mais eu estudo, menos ansioso eu fico para as provas.
À medida que o dia vai passando, a temperatura vai diminuindo.//À medida que o dia vai passando, a temperatura vai diminuindo.
À proporção que o tempo passa, as memórias se tornam mais distantes.//À medida que o tempo passa, as memórias se tornam mais distantes.
Ao passo que a tecnologia avança, os empregos tradicionais vão desaparecendo.//À medida que a tecnologia avança, os empregos tradicionais vão desaparecendo.
O preço vai aumentando à medida que a demanda cresce.//O preço vai aumentando conforme a demanda cresce.
À proporção que o tempo passa, a dor vai diminuindo.//À medida que o tempo passa, a dor vai diminuindo.
Ao passo que os anos se passam, as lembranças vão se dissipando.//À medida que os anos se passam, as lembranças vão se dissipando.
À medida que o trabalho aumenta, o estresse também cresce.//À medida que o trabalho aumenta, o estresse também cresce.
Quanto mais treino, mais habilidoso fico no esporte.//À medida que treino mais, fico mais habilidoso no esporte.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a se tornar mais maduras.//À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais maduras.
Ao passo que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam cada vez mais compactos.//Ao passo que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais compactos.
Quanto mais você se esforçar, mais sucesso terá.//Quanto mais você se esforçar, mais sucesso terá.
Ao passo que envelhecemos, a memória tende a ficar menos eficiente.//Ao passo que envelhecemos, a memória fica menos eficiente.
Quanto mais se pratica um esporte, melhor se fica nele.//Quanto mais se pratica um esporte, melhor se fica nele.
À medida que a população aumenta, a necessidade por moradias também cresce.//À medida que a população aumenta, a necessidade por moradias também cresce.
Quanto mais se poupa dinheiro, mais se tem para investir no futuro.//Quanto mais se poupa dinheiro, mais se tem para investir no futuro.
À proporção que o tempo passa, as pessoas envelhecem.//À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem.
Quanto mais eu estudo, menos dificuldades tenho para entender.//À medida que eu estudo mais, tenho menos dificuldades para entender.
À medida que o mercado se torna mais competitivo, os preços tendem a diminuir.//À medida que o mercado se torna mais competitivo, os preços diminuem.
Ao passo que ele avança no jogo, seus pontos aumentam.//À medida que ele avança no jogo, seus pontos aumentam.
Quanto mais treinamento você tiver, melhores serão seus resultados.//À medida que você tiver mais treinamento, seus resultados serão melhores.
À medida que o dia passa, o cansaço vai aumentando.//À medida que o dia passa, o cansaço aumenta.
À proporção que o número de clientes cresce, a demanda por produtos também aumenta.//À medida que o número de clientes cresce, a demanda por produtos também aumenta.
Quanto mais o estresse aumenta, mais difícil fica de relaxar.//À medida que o estresse aumenta, fica mais difícil relaxar.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas buscam se refrescar.//À medida que a temperatura sobe, as pessoas buscam se refrescar.
À medida que os anos passam, a sabedoria aumenta.//À medida que os anos passam, a sabedoria aumenta.
À medida que o tempo passa, as pessoas começam a entender a importância de preservar o meio ambiente.//Conforme o tempo passa, as pessoas começam a entender a importância de preservar o meio ambiente.
Ao passo que o sol se põe, o frio começa a ficar mais intenso.//Enquanto o sol se põe, o frio começa a ficar mais intenso.
Quanto mais nos dedicamos aos estudos, mais chances teremos de passar no vestibular.//Se nos dedicarmos mais aos estudos, teremos mais chances de passar no vestibular.
À medida que a economia se recupera, as taxas de desemprego diminuem.//Conforme a economia se recupera, as taxas de desemprego diminuem.
À medida que a tecnologia avança, as tarefas do dia a dia se tornam mais simples.//Conforme a tecnologia avança, as tarefas do dia a dia se tornam mais simples.
Ao passo que a população mundial aumenta, os recursos naturais se tornam mais escassos.//Enquanto a população mundial aumenta, os recursos naturais se tornam mais escassos.
Quanto mais nos exercitamos, mais saudáveis e fortes ficamos.//Se nos exercitarmos mais, ficaremos mais saudáveis e fortes.
À medida que a tecnologia evolui, nossos aparelhos eletrônicos ficam obsoletos em pouco tempo.//Conforme a tecnologia evolui, nossos aparelhos eletrônicos ficam obsoletos em pouco tempo.
À medida que estudamos, aprendemos coisas novas.//Conforme estudamos, aprendemos coisas novas.
Ao passo que o tempo passa, a memória vai se enfraquecendo.//Enquanto o tempo passa, a memória vai se enfraquecendo.
O número de casos de violência doméstica aumentou na mesma proporção em que as medidas de isolamento social foram implementadas.//O número de casos de violência doméstica aumentou na mesma proporção em que as medidas de isolamento social foram implementadas.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto para realizar a prova.//Quanto mais estudo, mais confiante me sinto para realizar a prova.
À medida que as temperaturas caem, a procura por roupas de inverno aumenta.//À medida que as temperaturas caem, a procura por roupas de inverno aumenta.
Ao passo que as pessoas envelhecem, elas ficam mais propensas a desenvolver doenças cardíacas.//Ao passo que as pessoas envelhecem, elas ficam mais propensas a desenvolver doenças cardíacas.
Quanto mais me exercito, menos cansado fico.//Quanto mais me exercito, menos cansado fico.
A produtividade da equipe diminui à medida que o líder se ausenta.//A produtividade da equipe diminui à medida que o líder se ausenta.
À medida que os dias passam, o sol se põe cada vez mais cedo.//À medida que os dias passam, o sol se põe cada vez mais cedo.
Quanto mais estudo, menos dificuldades tenho ao resolver problemas matemáticos.//Quanto mais estudo, menos dificuldades tenho ao resolver problemas matemáticos.
Ao passo que a tecnologia avança, os custos de produção diminuem.//Ao passo que a tecnologia avança, os custos de produção diminuem.
À medida que a população envelhece, aumenta a demanda por serviços de saúde.//À medida que a população envelhece, aumenta a demanda por serviços de saúde.
À medida que o tempo passa, as crianças vão crescendo e se tornando mais independentes.//Conforme o tempo passa, as crianças vão crescendo e se tornando mais independentes.
Ao passo que o sol se põe, o céu vai se enchendo de cores vibrantes.//Conforme o sol se põe, o céu vai se enchendo de cores vibrantes.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto para enfrentar os desafios acadêmicos.//À medida que estudo mais, sinto-me mais confiante para enfrentar os desafios acadêmicos.
À medida que o trânsito piora, o estresse dos motoristas aumenta.//Conforme o trânsito piora, o estresse dos motoristas aumenta.
Quanto mais eu me exercito, menos peso eu ganho.//À medida que eu me exercito mais, ganho menos peso.
À medida que o país se desenvolve, a qualidade de vida da população melhora.//Conforme o país se desenvolve, a qualidade de vida da população melhora.
Ao passo que o tempo passa, as rugas vão surgindo no rosto.//Conforme o tempo passa, as rugas vão surgindo no rosto.
Quanto mais o conhecimento é compartilhado, mais ele se multiplica.//À medida que o conhecimento é compartilhado mais, ele se multiplica.
À medida que as temperaturas caem, as pessoas se agasalham mais.//Conforme as temperaturas caem, as pessoas se agasalham mais.
Quanto menos dinheiro se tem, mais importante é aprender a economizar.//À medida que se tem menos dinheiro, mais importante é aprender a economizar.
À medida que o tempo passa, as pessoas começam a ter mais responsabilidades e preocupações.//Conforme o tempo passa, as pessoas começam a ter mais responsabilidades e preocupações.
Quanto mais pratico, melhor eu fico no esporte.//À medida que pratico mais, melhoro no esporte.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a baixar.//À medida que o sol se põe, a temperatura começa a baixar.
À medida que os anos passam, as rugas começam a aparecer.//Conforme os anos passam, as rugas começam a aparecer.
Quanto mais estudo, mais conhecimento adquiro.//À medida que estudo mais, adquiro mais conhecimento.
À medida que o dia amanhece, os pássaros começam a cantar.//À medida que o dia amanhece, os pássaros começam a cantar.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta também.//Conforme o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta também.
Quanto mais você se dedica, melhores resultados você alcança.//À medida que você se dedica mais, alcança melhores resultados.
À medida que a água ferve, o vapor começa a se formar.//À medida que a água ferve, o vapor começa a se formar.
Quanto mais rápido corremos, mais cansados ficamos.//À medida que corremos mais rápido, ficamos mais cansados.
À medida que o tempo passa, os relacionamentos se fortalecem cada vez mais.//Conforme o tempo passa, os relacionamentos se fortalecem.
Quanto mais estudo, mais seguro me sinto para fazer a prova.//Quanto mais estudo, mais seguro me sinto.
À medida que a tecnologia avança, os smartphones ficam mais poderosos.//Conforme a tecnologia avança, os smartphones ficam mais poderosos.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas começam a buscar um lugar mais fresco.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas procuram um lugar mais fresco.
Quanto mais durmo, mais descansado me sinto no dia seguinte.//Quanto mais durmo, mais descansado me sinto.
À medida que o desmatamento aumenta, mais problemas ambientais surgem.//Conforme o desmatamento aumenta, mais problemas ambientais surgem.
Quanto menos tempo tenho, menos consigo me dedicar aos meus hobbies.//Quanto menos tempo tenho, menos me dedico aos meus hobbies.
À medida que a tecnologia avança, o mundo se torna mais conectado.//Conforme a tecnologia avança, o mundo se torna mais conectado.
À medida que a idade avança, os reflexos ficam mais lentos.//Conforme a idade avança, os reflexos ficam mais lentos.
Quanto mais exercício faço, mais em forma me sinto.//Quanto mais exercício faço, mais em forma me sinto.
À proporção que o tempo passa, o encontro se torna mais significativo.//À medida que o tempo passa, o encontro se torna mais significativo.
Ao passo que a tecnologia avança, a vida se torna mais prática.//À medida que a tecnologia avança, a vida se torna mais prática.
Quanto mais estudamos, mais conhecimento adquirimos.//À medida que estudamos mais, adquirimos mais conhecimento.
À medida que os dias passam, a expectativa aumenta.//À medida que os dias passam, a expectativa aumenta.
Quanto mais treinamos, menos cansados ficamos.//À medida que treinamos mais, ficamos menos cansados.
À proporção que a demanda cresce, a oferta diminui.//À medida que a demanda cresce, a oferta diminui.
Ao passo que envelhecemos, nosso corpo se enfraquece.//À medida que envelhecemos, nosso corpo se enfraquece.
Quanto mais nos esforçamos, mais resultados alcançamos.//À medida que nos esforçamos mais, alcançamos mais resultados.
À medida que o sol se põe, a temperatura cai rapidamente.//À medida que o sol se põe, a temperatura cai rapidamente.
À proporção que o tempo avança, o passado vai se tornando distante.//À medida que o tempo avança, o passado vai se tornando distante.
À medida que o tempo passa, o rio se torna cada vez mais poluído.//Conforme o tempo passa, o rio se torna mais poluído.
Quanto mais trabalho você faz, menos tempo livre você tem.//À medida que você faz mais trabalho, tem menos tempo livre.
À proporção que a temperatura aumenta, a neve começa a derreter.//Conforme a temperatura aumenta, a neve começa a derreter.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a baixar.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a baixar.
Quanto mais perto chegamos do fim do ano, mais as lojas ficam cheias.//À medida que nos aproximamos do fim do ano, as lojas ficam mais cheias.
À medida que o número de turistas aumenta, a cidade se torna mais movimentada.//Conforme o número de turistas aumenta, a cidade se torna mais movimentada.
À medida que a distância diminui, o som fica mais audível.//Conforme a distância diminui, o som fica mais audível.
À medida que o jogo avança, a equipe adversária se torna mais agressiva.//Conforme o jogo avança, a equipe adversária se torna mais agressiva.
Quanto mais cresce a população, maior a demanda por alimentos.//À medida que a população cresce, a demanda por alimentos aumenta.
À medida que o tempo passa, os cabelos vão ficando grisalhos.//Com o passar do tempo, os cabelos vão ficando grisalhos.
Quanto mais estudamos, mais aprendemos.//À medida que estudamos mais, aprendemos mais.
À medida que o trânsito piora, as pessoas se tornam mais impacientes.//Conforme o trânsito piora, as pessoas se tornam mais impacientes.
Ao passo que as temperaturas sobem, os níveis de energia diminuem.//Conforme as temperaturas sobem, os níveis de energia diminuem.
À medida que as férias se aproximam, a ansiedade aumenta.//Com a proximidade das férias, a ansiedade aumenta.
Quanto mais treinamos, melhor nos tornamos.//À medida que treinamos mais, nos tornamos melhores.
À medida que o dia avança, o cansaço aumenta.//Conforme o dia avança, o cansaço aumenta.
À medida que a temperatura cai, a vontade de se aquecer aumenta.//Com a queda da temperatura, a vontade de se aquecer aumenta.
Ao longo do tempo, a tecnologia avança cada vez mais.//Com o passar do tempo, a tecnologia avança cada vez mais.
À medida que os problemas se acumulam, o estresse aumenta.//Conforme os problemas se acumulam, o estresse aumenta.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a baixar gradualmente.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a baixar gradualmente.
Ao passo que o tempo passa, as pessoas vão envelhecendo.//À medida que o tempo passa, as pessoas vão envelhecendo.
À proporção que as vendas aumentam, os lucros também crescem.//Conforme as vendas aumentam, os lucros também crescem.
Quanto menos tempo sobra, mais estresse sinto.//À medida que sobra menos tempo, sinto mais estresse.
À medida que a economia melhora, mais empregos são criados.//Conforme a economia melhora, mais empregos são criados.
À medida que a tempestade se aproxima, o vento fica mais forte.//Conforme a tempestade se aproxima, o vento fica mais forte.
Ao passo que o dia amanhece, a escuridão vai embora.//À medida que o dia amanhece, a escuridão vai embora.
À medida que o tempo passa, as folhas das árvores caem.//Conforme o tempo passa, as folhas das árvores caem.
Quanto mais estudo, menos incertezas tenho.//À medida que estudo mais, tenho menos incertezas.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a se tornar mais sábias.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a se tornar mais sábias.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//Quando o sol se põe, a temperatura começa a cair.
À medida que estudo mais, me sinto mais confiante nas minhas habilidades.//Quanto mais estudo, mais confiante me sinto nas minhas habilidades.
Ao passo que envelheço, percebo a importância de aproveitar cada momento.//Conforme envelheço, percebo a importância de aproveitar cada momento.
À medida que o trânsito piora, o estresse aumenta.//Quanto piora o trânsito, mais aumenta o estresse.
À medida que o arco-íris desaparece, a chuva se intensifica.//Quando o arco-íris desaparece, a chuva se intensifica.
Ao passo que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.//Conforme a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.
À medida que o amor cresce, os medos diminuem.//Quanto o amor cresce, menos os medos diminuem.
À medida que o tempo vai passando, sinto saudades do passado.//Conforme o tempo passa, sinto saudades do passado.
Ao passo que a música toca, a energia contagia a todos.//Conforme a música toca, a energia contagia a todos.
À proporção que o tempo passa, as pessoas vão ficando mais experientes.//À medida que o tempo passa, as pessoas vão ficando mais experientes.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.//À medida que o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.
Quanto mais estudo, mais aprendo.//À medida que estudo, mais aprendo.
À medida que as crianças crescem, vão adquirindo mais responsabilidades.//À medida que as crianças crescem, vão adquirindo mais responsabilidades.
À medida que o salário aumenta, o poder de compra também aumenta.//À medida que o salário aumenta, o poder de compra também aumenta.
À medida que o trânsito piora, mais tempo leva para chegar ao trabalho.//À medida que o trânsito piora, mais tempo leva para chegar ao trabalho.
Quanto mais estudo, menos tempo tenho para me divertir.//À medida que estudo, menos tempo tenho para me divertir.
À medida que o tempo passa, sinto-me mais cansado.//À medida que o tempo passa, sinto-me mais cansado.
Quanto mais eu me exercito, mais saudável me sinto.//À medida que eu me exercito, mais saudável me sinto.
À medida que o tempo passa, as crianças vão crescendo e ganhando mais independência.//Conforme o tempo passa, as crianças vão crescendo e ganhando mais independência.
Quanto mais estudo, mais aprendo sobre o assunto.//A medida que estudo mais, mais aprendo sobre o assunto.
À proporção que a temperatura aumenta, a quantidade de gelo derretido aumenta também.//Conforme a temperatura aumenta, a quantidade de gelo derretido também aumenta.
Ao passo que o casal se conhecia melhor, mais amor e cumplicidade surgiam entre eles.//Conforme o casal se conhecia melhor, mais amor e cumplicidade surgiam entre eles.
Quanto mais exercícios físicos faço, menos cansado me sinto.//A medida que faço mais exercícios físicos, sinto-me menos cansado.
À medida que o tempo passa, mais experiência vou adquirindo.//Conforme o tempo passa, vou adquirindo mais experiência.
À medida que o projeto avançava, mais desafios surgiam.//Conforme o projeto avançava, mais desafios surgiam.
Quanto mais estudo, menos ansioso fico para as provas.//A medida que estudo mais, fico menos ansioso para as provas.
À proporção que a distância aumenta, mais tempo leva para chegar ao destino.//Conforme a distância aumenta, mais tempo leva para chegar ao destino.
À proporção que a idade avança, aumentam os problemas de saúde.//À medida que a idade avança, aumentam os problemas de saúde.
Ao passo que a economia se recupera, o desemprego diminui.//À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui.
À medida que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.//Conforme o tempo passa, as lembranças se desvanecem.
Ao passo que a tecnologia evolui, as tarefas se tornam mais simples.//À medida que a tecnologia evolui, as tarefas se tornam mais simples.
Quanto mais eu trabalho, mais cansado fico.//À medida que eu trabalho mais, fico mais cansado.
À medida que o sol se põe, o frio aumenta.//Conforme o sol se põe, o frio aumenta.
Quanto mais dinheiro ganho, mais gasto.//À medida que ganho mais dinheiro, gasto mais.
À medida que o tempo passa, me sinto mais confortável.//Conforme o tempo passa, me sinto mais confortável.
Ao passo que a temperatura cai, é importante agasalhar-se bem.//À medida que a temperatura cai, é importante agasalhar-se bem.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a se esquecer do passado e focar apenas no presente.//À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a se esquecer do passado e focar apenas no presente.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam cada vez mais compactos.//À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam cada vez mais compactos.
Ao passo que a economia se recupera, as empresas começam a investir mais.//Ao passo que a economia se recupera, as empresas começam a investir mais.
Quanto mais dinheiro ganho, mais disposto estou a gastar.//Quanto mais dinheiro ganho, mais disposto estou a gastar.
À medida que as pessoas envelhecem, sua memória tende a ficar mais fraca.//À medida que as pessoas envelhecem, sua memória tende a ficar mais fraca.
Quanto mais exercício faço, mais energia tenho.//Quanto mais exercício faço, mais energia tenho.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais colorido.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais colorido.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar com bebidas geladas.//À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar com bebidas geladas.
À medida que os estudantes se dedicam mais aos estudos, suas notas vão melhorando.//À medida que os estudantes se dedicam mais aos estudos, suas notas melhoram.
Quanto mais treino, mais habilidoso ele fica nas partidas de futebol.//Quanto mais treino, mais habilidoso ele fica nas partidas de futebol.
À medida que o trânsito fica mais intenso, o tempo de deslocamento aumenta.//À medida que o trânsito fica mais intenso, o tempo de deslocamento aumenta.
À medida que a temperatura sobe, a vontade de tomar sorvete aumenta.//À medida que a temperatura sobe, a vontade de tomar sorvete aumenta.
Quanto menos café tomo, menos ansioso fico.//Quanto menos café tomo, menos ansioso fico.
À medida que o dia vai passando, o cansaço vai aumentando.//À medida que o dia vai passando, o cansaço aumenta.
À medida que as noites vão esfriando, é necessário usar mais cobertores para dormir.//À medida que as noites vão esfriando, é necessário usar mais cobertores para dormir.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto para fazer a prova.//Quanto mais estudo, mais confiante me sinto para fazer a prova.
À medida que o tempo vai passando, a saudade vai aumentando.//À medida que o tempo vai passando, a saudade aumenta.
À medida que o preço dos alimentos sobe, as pessoas têm dificuldade em comprar o que precisam.//À medida que o preço dos alimentos sobe, as pessoas têm dificuldade em comprar o que precisam.
À proporção que o tempo passa, nossas recordações vão se desvanecendo.//Conforme o tempo passa, nossas recordações vão desvanecendo.
Quanto mais eu estudo, melhor são minhas notas.//Quando estudo mais, minhas notas melhoram.
À medida que o tempo avança, as pessoas envelhecem.//Conforme o tempo passa, as pessoas envelhecem.
À proporção que o trânsito aumenta, os engarrafamentos se tornam mais frequentes.//Conforme o trânsito aumenta, os engarrafamentos se tornam mais frequentes.
Ao passo que a chuva cai, as ruas ficam molhadas.//Enquanto a chuva cai, as ruas ficam molhadas.
Quanto mais eu me exercito, mais energia tenho durante o dia.//Quando me exercito mais, tenho mais energia durante o dia.
À medida que o sol nasce, os pássaros começam a cantar.//Conforme o sol nasce, os pássaros começam a cantar.
À proporção que a temperatura aumenta, as pessoas preferem locais com ar condicionado.//Conforme a temperatura aumenta, as pessoas preferem locais com ar condicionado.
Ao passo que as ondas quebram na praia, os surfistas aproveitam para pegar suas ondas.//Enquanto as ondas quebram na praia, os surfistas aproveitam para pegar suas ondas.
À medida que os alunos estudam mais, suas notas melhoram.//Os alunos melhoram suas notas à medida que estudam mais.
Quanto mais tempo você dedicar ao estudo, melhores serão seus resultados.//Se você dedicar mais tempo ao estudo, seus resultados serão melhores.
À proporção que o dia vai avançando, minha energia vai diminuindo.//Conforme o dia avança, minha energia vai diminuindo.
À medida que o tempo passa, os problemas ficam mais complexos.//Conforme o tempo passa, os problemas ficam mais complexos.
Ao passo que ele trabalha mais, seus rendimentos aumentam.//Enquanto ele trabalha mais, seus rendimentos aumentam.
Quanto mais me esforço, mais sucesso tenho.//Se eu me esforçar mais, terei mais sucesso.
À medida que os anos passam, as rugas vão aparecendo.//Conforme os anos passam, as rugas vão aparecendo.
À proporção que o treino se intensifica, a performance melhora.//Conforme o treino se intensifica, a performance melhora.
Quanto mais pratico, mais habilidade adquiro.//Se eu praticar mais, adquirirei mais habilidade.
À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais sábias e experientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas se tornam mais sábias e experientes.
À proporção que estudamos mais, aprendemos mais.//Quanto mais estudamos, mais aprendemos.
Ao passo que ele ganhava mais dinheiro, sua ambição aumentava.//Conforme ele ganhava mais dinheiro, sua ambição aumentava.
Quanto mais a tecnologia avança, mais dependemos dela para realizar tarefas cotidianas.//À medida que a tecnologia avança, mais dependemos dela para realizar tarefas cotidianas.
À medida que envelhecemos, nossa capacidade física diminui.//Conforme envelhecemos, nossa capacidade física diminui.
Ao passo que ela se dedicava aos estudos, seu desempenho acadêmico melhorava.//Conforme ela se dedicava aos estudos, seu desempenho acadêmico melhorava.
À medida que a confiança é abalada, a relação entre as pessoas se deteriora.//Conforme a confiança é abalada, a relação entre as pessoas se deteriora.
Quanto mais o tempo passa, mais sentimos saudades.//À medida que o tempo passa, mais sentimos saudades.
À medida que a temperatura aumenta, a sede se intensifica.//Conforme a temperatura aumenta, a sede se intensifica.
Ao passo que ela se esforçava, suas chances de sucesso aumentavam.//Conforme ela se esforçava, suas chances de sucesso aumentavam.
À proporção que o tempo passa, o menino fica mais alto.//Conforme o tempo passa, o menino fica mais alto.
Ao passo que as temperaturas aumentam, as vendas de sorvete também aumentam.//Enquanto as temperaturas aumentam, as vendas de sorvete também aumentam.
À medida que a empresa cresce, mais funcionários são contratados.//Conforme a empresa cresce, mais funcionários são contratados.
À medida que o tempo passa, o medo vai diminuindo.//Conforme o tempo passa, o medo vai diminuindo.
Ao passo que a música tocava, as pessoas dançavam animadamente.//Enquanto a música tocava, as pessoas dançavam animadamente.
Quanto mais treino, melhor fico no esporte.//À medida que treino mais, fico melhor no esporte.
À medida que a noite chega, o cansaço vai aumentando.//Conforme a noite chega, o cansaço vai aumentando.
Ao passo que o inverno se aproxima, as temperaturas começam a cair.//Enquanto o inverno se aproxima, as temperaturas começam a cair.
À medida que o tempo passa, a situação financeira da empresa vai piorando.//Conforme o tempo passa, a situação financeira da empresa vai piorando.
Quanto mais estudo, mais percebo o quanto ainda tenho para aprender.//À medida que estudo mais, percebo o quanto ainda tenho para aprender.
Quanto mais exercício físico faço, menos cansado me sinto.//À medida que faço mais exercício físico, sinto-me menos cansado.
Ao passo que o conhecimento aumenta, também cresce a responsabilidade.//À medida que o conhecimento aumenta, também cresce a responsabilidade.
À medida que o tempo vai passando, a memória vai falhando mais.//Conforme o tempo vai passando, a memória vai falhando mais.
Ao passo que o dia avança, as temperaturas vão diminuindo.//À medida que o dia avança, as temperaturas vão diminuindo.
À medida que as pessoas envelhecem, suas capacidades físicas vão se deteriorando.//Conforme as pessoas envelhecem, suas capacidades físicas vão se deteriorando.
Quanto mais me esforço, mais resultados obtenho.//À medida que me esforço mais, obtenho mais resultados.
À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar vai se deteriorando progressivamente.//Conforme o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar vai se deteriorando progressivamente.
À medida que o tempo passa, a minha paciência vai se esgotando.//Conforme o tempo passa, a minha paciência vai se esgotando.
Quanto mais eu penso sobre o assunto, menos tenho certeza da minha decisão.//À medida que penso mais sobre o assunto, tenho menos certeza da minha decisão.
À medida que a temperatura aumenta, a pressão também aumenta.//Conforme a temperatura aumenta, a pressão também aumenta.
À medida que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento se prolonga.//Conforme o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento se prolonga.
Quanto mais eu me esforço, mais resultados positivos obtenho.//À medida que me esforço mais, obtenho mais resultados positivos.
À medida que o sol se põe, a escuridão vai tomando conta do ambiente.//Conforme o sol se põe, a escuridão vai tomando conta do ambiente.
À medida que o esforço é recompensado, a motivação aumenta.//Conforme o esforço é recompensado, a motivação aumenta.
Quanto mais eu aprendo, mais percebo o quanto ainda tenho a aprender.//À medida que aprendo mais, percebo o quanto ainda tenho a aprender.
O número de turistas aumentou à medida que foram construídos mais hotéis na região.//O número de turistas aumentou com a construção de mais hotéis na região.
Quanto mais ele estuda, mais notas boas ele tira nas provas.//Ele tira notas boas nas provas à medida que estuda mais.
Ao passo que o comércio online cresce, as lojas físicas têm enfrentado dificuldades.//As lojas físicas têm enfrentado dificuldades com o crescimento do comércio online.
À medida que o sol se põe, o céu vai ficando mais colorido.//O céu vai ficando mais colorido com o pôr do sol.
Quanto mais espero, menos paciente eu fico.//Eu fico menos paciente à medida que espero mais.
À medida que o tempo passa, a saudade só aumenta.//A saudade só aumenta com o passar do tempo.
Ao passo que o treinamento avança, os atletas se tornam mais habilidosos.//Os atletas se tornam mais habilidosos com o avanço do treinamento.
Quanto mais estudo, mais preparado me sinto para a prova.//Eu me sinto mais preparado para a prova à medida que estudo mais.
À medida que o filme se desenrola, a tensão vai aumentando.//A tensão vai aumentando com o desenrolar do filme.
Ao passo que as estações mudam, o clima se torna mais instável.//O clima se torna mais instável com a mudança das estações.
À medida que os preços dos combustíveis aumentam, as pessoas tendem a economizar mais nas viagens de carro.//Conforme os preços dos combustíveis aumentam, as pessoas tendem a economizar mais nas viagens de carro.
Quanto mais estudo, mais sucesso eu tenho na minha carreira.//Quanto mais estudo, mais sucesso tenho na minha carreira.
À medida que o tempo passa, mais difícil se torna lidar com a saudade.//Conforme o tempo passa, fica mais difícil lidar com a saudade.
À medida que a população envelhece, surgem mais desafios na área da saúde.//Conforme a população envelhece, surgem mais desafios na área da saúde.
À medida que o sol se põe, o céu se enche de estrelas.//Conforme o sol se põe, o céu se enche de estrelas.
À medida que aprendemos mais sobre a natureza, percebemos como é importante preservá-la.//Conforme aprendemos mais sobre a natureza, percebemos a importância de preservá-la.
À medida que o tempo avança, as tecnologias se tornam mais avançadas.//Conforme o tempo avança, as tecnologias se tornam mais avançadas.
Quanto mais exercícios eu faço, mais resistência eu ganho.//Quanto mais exercícios faço, mais resistência ganho.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram locais com ar condicionado.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas procuram locais com ar condicionado.
À medida que a crise econômica se agrava, mais pessoas perdem seus empregos.//Conforme a crise econômica se agrava, mais pessoas perdem empregos.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão se apagando gradualmente.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão se apagando gradualmente.
À medida que a temperatura aumenta, a pressão atmosférica diminui.//Conforme a temperatura aumenta, a pressão atmosférica diminui.
Quanto mais eu estudo, mais confiante me sinto para a prova.//Quanto mais estudo, mais confiante me sinto para a prova.
À medida que o projeto avança, novas dificuldades surgem.//Conforme o projeto avança, novas dificuldades surgem.
À medida que a tecnologia avança, os computadores ficam mais rápidos.//Conforme a tecnologia avança, os computadores ficam mais rápidos.
Quanto mais exercício eu faço, mais energia tenho durante o dia.//Quanto mais exercício faço, mais energia tenho durante o dia.
À medida que as pessoas envelhecem, a memória fica menos precisa.//Conforme as pessoas envelhecem, a memória fica menos precisa.
Quanto mais eu estudava para a prova, menos nervoso eu ficava.//Quanto mais estudava para a prova, menos nervoso ficava.
À medida que o tempo passa, as rugas vão aparecendo no rosto.//Conforme o tempo passa, as rugas vão aparecendo no rosto.
À medida que a concorrência aumenta, a empresa precisa se reinventar.//Conforme a concorrência aumenta, a empresa precisa se reinventar.
À medida que o tempo passa, a relação entre os dois amigos se fortalece cada vez mais.//Conforme o tempo passa, a relação entre os dois amigos se fortalece.
Quanto mais ele estuda, mais conhecimento adquire.//À medida que ele estuda, adquire mais conhecimento.
À medida que ela se dedicava mais ao trabalho, sua vida pessoal começou a se desequilibrar.//Conforme ela se dedicava mais ao trabalho, sua vida pessoal começou a se desequilibrar.
Quanto mais ela falava, menos as pessoas prestavam atenção.//À medida que ela falava, as pessoas prestavam menos atenção.
À medida que o projeto se desenvolvia, mais obstáculos surgiam.//Conforme o projeto se desenvolvia, surgiam mais obstáculos.
À medida que a temperatura aumenta, a pressão do ar diminui.//Conforme a temperatura aumenta, a pressão do ar diminui.
Quanto mais ele se esforça, menos reconhecimento recebe.//À medida que ele se esforça, recebe menos reconhecimento.
À medida que o tempo passa, sua influência na empresa aumenta.//Conforme o tempo passa, sua influência na empresa aumenta.
Quanto mais ele estuda, menos tempo tem para relaxar.//À medida que ele estuda, tem menos tempo para relaxar.
À medida que o sol se põe, a iluminação pública é ativada.//Conforme o sol se põe, a iluminação pública é ativada.
À proporção que ele estudava mais, suas notas melhoravam.//À medida que ele estudava mais, suas notas melhoravam.
À medida que as temperaturas aumentam, mais pessoas vão à praia.//À medida que as temperaturas aumentam, mais pessoas vão à praia.
Quanto mais eu trabalho, menos tempo tenho para me divertir.//Quanto mais eu trabalho, menos tempo tenho para me divertir.
Ao passo que o tempo passa, a vida fica mais complexa.//À medida que o tempo passa, a vida fica mais complexa.
À proporção que seu interesse pelo assunto aumenta, ele dedica mais tempo aos estudos.//À medida que seu interesse pelo assunto aumenta, ele dedica mais tempo aos estudos.
Quanto mais se exercita, mais se sente energizado.//Quanto mais se exercita, mais se sente energizado.
À medida que os anos passam, ele se torna mais sábio.//À medida que os anos passam, ele se torna mais sábio.
Quanto mais chove, mais a grama cresce.//Quanto mais chove, mais a grama cresce.
À proporção que ele se esforça, seu desempenho melhora.//À medida que ele se esforça, seu desempenho melhora.
À medida que o tempo passa, ele se torna mais confiante.//À medida que o tempo passa, ele se torna mais confiante.
À medida que o tempo passava, a ansiedade do estudante aumentava.//Conforme o tempo passava, a ansiedade do estudante aumentava.
À medida que o frio se intensificava, mais pessoas buscavam abrigo.//Conforme o frio se intensificava, mais pessoas buscavam abrigo.
À medida que a idade avançava, a memória ficava cada vez mais fraca.//Conforme a idade avançava, a memória ficava cada vez mais fraca.
À medida que o salário diminuía, as dívidas aumentavam.//Conforme o salário diminuía, as dívidas aumentavam.
À medida que o dia progredia, o cansaço se tornava mais evidente.//Conforme o dia progredia, o cansaço se tornava mais evidente.
À medida que o sol se punha, as estrelas começavam a aparecer.//Conforme o sol se punha, as estrelas começavam a aparecer.
À medida que o trânsito se intensificava, o estresse aumentava.//Conforme o trânsito se intensificava, o estresse aumentava.
À medida que as horas passavam, a angústia se tornava mais intensa.//Conforme as horas passavam, a angústia se tornava mais intensa.
À medida que a chuva caía, as ruas ficavam mais desertas.//Conforme a chuva caía, as ruas ficavam mais desertas.
À medida que a temperatura subia, mais pessoas procuravam se refrescar.//Conforme a temperatura subia, mais pessoas procuravam se refrescar.
À medida que o tempo passa, vamos ficando mais experientes.//Conforme o tempo passa, vamos ficando mais experientes.
Ao passo que o dinheiro aumenta, a felicidade diminui.//Conforme o dinheiro aumenta, a felicidade diminui.
Quanto mais estudamos, melhor nos saímos nas provas.//À medida que estudamos mais, nos saímos melhor nas provas.
À medida que a temperatura sobe, a vontade de sair de casa diminui.//Conforme a temperatura sobe, a vontade de sair de casa diminui.
À medida que envelhecemos, ficamos mais sábios.//Conforme envelhecemos, ficamos mais sábios.
Quanto mais praticamos, mais habilidosos nos tornamos.//À medida que praticamos mais, nos tornamos mais habilidosos.
Quanto mais treinamos, menor é a chance de cometer erros.//À medida que treinamos mais, menor é a chance de cometer erros.
À medida que o dia avança, o cansaço vai aumentando.//Conforme o dia avança, o cansaço vai aumentando.
Quanto mais nos esforçamos, melhores são os resultados.//À medida que nos esforçamos mais, melhores são os resultados.
À medida que a temperatura aumentava, os alunos tiravam os casacos e suéteres.//Conforme a temperatura aumentava, os alunos tiravam os casacos e suéteres.
À proporção que a música ficava mais animada, as pessoas começavam a dançar.//Conforme a música ficava mais animada, as pessoas começavam a dançar.
Quanto mais estudamos, melhor nossa nota final fica.//À medida que estudamos mais, nossa nota final melhora.
Ao passo que as horas passavam, a ansiedade dos estudantes aumentava.//À medida que as horas passavam, a ansiedade dos estudantes aumentava.
À medida que o tempo ia passando, a paisagem se transformava.//Conforme o tempo ia passando, a paisagem se transformava.
Quanto mais nos aproximamos da data do casamento, maior a preocupação dos noivos.//À medida que nos aproximamos da data do casamento, a preocupação dos noivos aumenta.
Quanto mais treino, mais confiante fico.//À medida que treino mais, fico mais confiante.
À proporção que a quantidade de comida diminuía, a fome aumentava.//Conforme a quantidade de comida diminuía, a fome aumentava.
Ao passo que o tempo passava, a qualidade do serviço prestado caía.//À medida que o tempo passava, a qualidade do serviço prestado caía.
À medida que o filme avançava, a tensão dos espectadores aumentava.//Conforme o filme avançava, a tensão dos espectadores aumentava.
À proporção que a economia se recupera, o desemprego diminui.//À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui.
Ao passo que o tempo passa, a saudade aumenta.//À medida que o tempo passa, a saudade aumenta.
À medida que o sol se põe, a temperatura cai.//Conforme o sol se põe, a temperatura cai.
À proporção que a demanda aumenta, os preços sobem.//À medida que a demanda aumenta, os preços sobem.
Ao passo que as pessoas envelhecem, os cuidados com a saúde se tornam mais importantes.//Conforme as pessoas envelhecem, os cuidados com a saúde se tornam mais importantes.
À medida que o trânsito piora, o tempo de deslocamento aumenta.//Conforme o trânsito piora, o tempo de deslocamento aumenta.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança.//Conforme o tempo passa, a tecnologia avança.
À medida que a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar.//Conforme a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar.
À medida que o tempo passa, o sol se põe cada vez mais tarde.//Conforme o tempo passa, o sol se põe mais tarde.
À medida que a temperatura aumenta, a neve derrete.//Conforme a temperatura aumenta, a neve derrete.
Ao passo que o dia avança, as pessoas se cansam mais.//Conforme o dia avança, as pessoas se cansam mais.
À medida que o número de pessoas vacinadas aumenta, a transmissão do vírus diminui.//Conforme o número de pessoas vacinadas aumenta, a transmissão do vírus diminui.
Ao passo que o tempo passa, as árvores crescem cada vez mais.//Conforme o tempo passa, as árvores crescem mais.
À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar se deteriora.//Conforme o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar se deteriora.
Quanto mais me exercito, mais energia tenho.//A medida que me exercito, tenho mais energia.
Ao passo que o trânsito se intensifica, os congestionamentos aumentam.//Conforme o trânsito se intensifica, os congestionamentos aumentam.
À medida que a idade avança, a memória fica mais fraca.//Conforme a idade avança, a memória fica mais fraca.
O trânsito ficou cada vez mais congestionado à medida que mais carros foram sendo adicionados às ruas.//O trânsito ficou cada vez mais congestionado à medida que mais carros foram sendo adicionados às ruas.
À medida que o tempo passa, a saudade do meu amigo aumenta.//À medida que o tempo passa, a saudade do meu amigo aumenta.
O grau de dificuldade das questões aumenta à medida que avançamos para as questões finais.//O grau de dificuldade das questões aumenta à medida que avançamos para as questões finais.
Quanto mais eu estudo, mais eu percebo o quanto ainda tenho para aprender.//Quanto mais eu estudo, mais eu percebo o quanto ainda tenho para aprender.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.//À medida que o sol se põe, a temperatura começa a diminuir.
À medida que o tempo passa, a paciência das pessoas vai se esgotando.//À medida que o tempo passa, a paciência das pessoas vai se esgotando.
Quanto mais treino, mais eu melhoro meu desempenho esportivo.//Quanto mais treino, mais eu melhoro meu desempenho esportivo.
À medida que a competição avança, o nível dos participantes vai ficando mais alto.//À medida que a competição avança, o nível dos participantes vai ficando mais alto.
Quanto mais esforço eu coloco no meu trabalho, melhores são os resultados que eu obtenho.//Quanto mais esforço eu coloco no meu trabalho, melhores são os resultados que eu obtenho.
À medida que o projeto se desenvolve, novas ideias vão surgindo.//À medida que o projeto se desenvolve, novas ideias vão surgindo.
À medida que ela estudava mais, conseguia melhores notas.//Ela conseguia melhores notas conforme estudava mais.
Quanto mais ele treinava, mais rápido ficava.//Ele ficava mais rápido conforme treinava mais.
À medida que ele se exercitava, percebia que estava mais saudável.//Ele percebia que estava mais saudável conforme se exercitava.
Quanto mais ele comia, menos fome sentia.//Ele sentia menos fome conforme comia mais.
À medida que o tempo passava, ela ficava mais ansiosa.//Ela ficava mais ansiosa conforme o tempo passava.
Quanto mais ela aprendia, mais confiante se tornava.//Ela se tornava mais confiante conforme aprendia mais.
À medida que ele ganhava experiência, seu trabalho melhorava.//Seu trabalho melhorava conforme ganhava experiência.
Quanto mais ela dormia, mais descansada se sentia.//Ela se sentia mais descansada conforme dormia mais.
À medida que ele economizava dinheiro, conseguia realizar seus sonhos.//Ele conseguia realizar seus sonhos conforme economizava dinheiro.
Quanto mais ela estudava, menos dificuldades tinha na prova.//Ela tinha menos dificuldades na prova conforme estudava mais.
À proporção que o tempo passa, as pessoas envelhecem.//À proporção que o tempo passa, as pessoas envelhecem.
Ao passo que as temperaturas aumentam, as pessoas procuram praias e piscinas para se refrescar.//Ao passo que as temperaturas aumentam, as pessoas procuram praias e piscinas para se refrescar.
Quanto mais exercício físico você fizer, mais saudável você ficará.//Quanto mais exercício físico você fizer, mais saudável você ficará.
À medida que os dias ficam mais curtos, a noite começa a chegar mais cedo.//À medida que os dias ficam mais curtos, a noite começa a chegar mais cedo.
Quanto mais trabalho você dedicar, melhores serão os resultados.//Quanto mais trabalho você dedicar, melhores serão os resultados.
À medida que o trânsito fica mais intenso, a paciência dos motoristas diminui.//À medida que o trânsito fica mais intenso, a paciência dos motoristas diminui.
Quanto mais livros você ler, mais conhecimento adquirirá.//Quanto mais livros você ler, mais conhecimento adquirirá.
À medida que o tempo passa, as rugas começam a aparecer.//À medida que o tempo passa, as rugas começam a aparecer.
Ao passo que o sol se põe, a lua começa a surgir no céu.//Ao passo que o sol se põe, a lua começa a surgir no céu.
O movimento grevista ganhou força à medida que os trabalhadores perceberam a importância da união para reivindicar seus direitos.//O movimento grevista ganhou força quando os trabalhadores perceberam a importância da união para reivindicar seus direitos.
À medida que a economia se recupera, mais empresas estão conseguindo investimentos para expandir seus negócios.//Conforme a economia se recupera, mais empresas estão conseguindo investimentos para expandir seus negócios.
Quanto mais estudo, mais confiante me sinto em realizar provas difíceis.//Quanto mais estudo, mais confiante fico em realizar provas difíceis.
À medida que a tecnologia avança, fica mais fácil se comunicar com pessoas de outros países.//Conforme a tecnologia avança, fica mais fácil se comunicar com pessoas de outros países.
Quanto mais cedo você começar a poupar dinheiro, mais tranquila será sua aposentadoria.//Quanto mais cedo você começar a poupar dinheiro, mais tranquila será sua aposentadoria.
À medida que os dias vão passando, a ansiedade para as férias aumenta.//Conforme os dias passam, a ansiedade para as férias aumenta.
À medida que a temperatura sobe, o desejo por uma bebida gelada aumenta.//Conforme a temperatura sobe, o desejo por uma bebida gelada aumenta.
Quanto mais dedicação você colocar em seu trabalho, melhores serão os resultados obtidos.//Quanto mais dedicação você colocar em seu trabalho, melhores serão os resultados obtidos.
Quanto mais você pratica um esporte, melhor se torna em sua prática.//Quanto mais você pratica um esporte, melhor você se torna.
À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem e ficam mais experientes na vida.//Conforme o tempo passa, as pessoas envelhecem e ficam mais experientes na vida.
Ao passo que os recursos naturais se esgotam, a necessidade de conservação se torna cada vez mais urgente.//Conforme os recursos naturais se esgotam, a necessidade de conservação se torna cada vez mais urgente.
Quanto menos tempo perdemos nas redes sociais, mais produtivos nos tornamos.//À medida que perdemos menos tempo nas redes sociais, nos tornamos mais produtivos.
Ao passo que o treinamento avança, o desempenho dos atletas melhora gradualmente.//Conforme o treinamento avança, o desempenho dos atletas melhora gradualmente.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais escuro e as estrelas começam a aparecer.//Conforme o sol se põe, o céu fica mais escuro e as estrelas começam a aparecer.
À medida que a chuva aumenta, a grama fica mais verde e as plantas se desenvolvem.//Conforme a chuva aumenta, a grama fica mais verde e as plantas se desenvolvem.
Ao passo que a tecnologia avança, mais oportunidades surgem para inovação.//Conforme a tecnologia avança, mais oportunidades surgem para inovação.
À medida que o dia passa, a temperatura vai diminuindo gradualmente.//Conforme o dia passa, a temperatura vai diminuindo gradualmente.
À medida que os alunos estudam mais, suas notas melhoram progressivamente.//Conforme os alunos estudam mais, suas notas melhoram progressivamente.
Quanto mais você se exercita, mais forte seu corpo se torna.//Se você se exercita mais, seu corpo se torna mais forte.
Ao passo que a cidade cresce, aumentam os problemas de trânsito.//Conforme a cidade cresce, os problemas de trânsito aumentam.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a esquecer as coisas.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a esquecer as coisas.
À medida que a temperatura cai, é necessário vestir mais roupas.//Conforme a temperatura cai, é necessário vestir mais roupas.
À medida que o sol se põe, a noite vai chegando.//Conforme o sol se põe, a noite vai chegando.
À medida que as demandas aumentam, o estresse também aumenta.//Conforme as demandas aumentam, o estresse também aumenta.
À medida que os anos passam, as rugas se aprofundam.//Conforme os anos passam, as rugas se aprofundam.
Quanto mais você pratica, melhor fica.//Se você pratica mais, fica melhor.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a esquecer os acontecimentos mais antigos.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a esquecer os acontecimentos mais antigos.
Quanto mais dinheiro ela ganha, mais gasta em coisas supérfluas.//À medida que ela ganha mais dinheiro, gasta mais em coisas supérfluas.
À medida que a temperatura aumenta, a neve começa a derreter.//Conforme a temperatura aumenta, a neve começa a derreter.
À medida que ele se exercita, sua resistência física melhora.//Conforme ele se exercita, sua resistência física melhora.
Quanto mais tempo passa, mais difícil fica de resolver o problema.//À medida que o tempo passa, fica mais difícil de resolver o problema.
Quanto mais comida ele come, menos fome ele sente.//À medida que ele come mais comida, sente menos fome.
À medida que envelhecemos, o corpo vai perdendo sua capacidade de regeneração.//Conforme envelhecemos, o corpo vai perdendo sua capacidade de regeneração.
Quanto mais estudo para a prova, mais confiante me sinto.//À medida que estudo para a prova, sinto-me mais confiante.
À medida que a população envelhece, aumenta a necessidade de cuidados de saúde especializados.//Conforme a população envelhece, aumenta a necessidade de cuidados de saúde especializados.
Ao passo que o tempo passa, as memórias vão se desvanecendo.//Conforme o tempo passa, as memórias vão se desvanecendo.
Quanto mais estudo, melhor é o meu desempenho acadêmico.//Quanto mais estudo, melhor é o meu desempenho acadêmico.
À medida que meus compromissos aumentam, meu tempo livre diminui.//Conforme meus compromissos aumentam, meu tempo livre diminui.
À medida que o tempo passa, o preço dos alimentos sobe.//Conforme o tempo passa, o preço dos alimentos sobe.
Ao passo que a tecnologia avança, os empregos tradicionais estão se tornando obsoletos.//Conforme a tecnologia avança, os empregos tradicionais estão se tornando obsoletos.
À medida que o volume de informação aumenta, nossa capacidade de processá-la diminui.//Conforme o volume de informação aumenta, nossa capacidade de processá-la diminui.
Quanto mais você estuda, mais confiante você se torna no assunto.//Quanto mais você estuda, mais confiante você se torna no assunto.
À medida que a temperatura sobe, a demanda por sorvetes aumenta.//Conforme a temperatura sobe, a demanda por sorvetes aumenta.
À medida que o tempo passa, as pessoas têm menos paciência.//Conforme o tempo passa, as pessoas têm menos paciência.
À medida que estuda mais, o aluno obtém melhores resultados.//Quanto mais estuda, o aluno obtém melhores resultados.
O preço do imóvel tende a diminuir à medida que a demanda diminui.//O preço do imóvel tende a diminuir conforme a demanda diminui.
À proporção que o dia avança, o cansaço vai aumentando.//À medida que o dia avança, o cansaço vai aumentando.
Quanto mais você pratica, mais habilidoso você se torna.//À medida que você pratica, você se torna mais habilidoso.
O tempo passa mais rápido à medida que nos divertimos.//O tempo passa mais rápido conforme nos divertimos.
À medida que as estações mudam, as paisagens se transformam.//Conforme as estações mudam, as paisagens se transformam.
O trânsito fica mais congestionado à proporção que a população aumenta.//O trânsito fica mais congestionado conforme a população aumenta.
Quanto mais dormimos, mais descansados ficamos.//À medida que dormimos, ficamos mais descansados.
Quanto mais tempo você dedica aos estudos, melhores serão seus resultados acadêmicos.//Quanto mais estuda, melhores são seus resultados acadêmicos.
À medida que o tempo passa, os jovens vão se tornando mais independentes e responsáveis.//Conforme o tempo passa, os jovens se tornam mais independentes e responsáveis.
Quanto mais exercícios físicos você pratica, mais saudável seu corpo se torna.//Quanto mais exercícios pratica, mais saudável seu corpo fica.
À medida que as temperaturas aumentam, a procura por sorvetes aumenta.//Conforme as temperaturas aumentam, a procura por sorvetes também aumenta.
Quanto mais você estuda, mais conhecimento adquire.//Quanto mais estuda, mais conhecimento você adquire.
À medida que as pessoas envelhecem, sua memória tende a se deteriorar.//Conforme as pessoas envelhecem, sua memória tende a se deteriorar.
Quanto mais praticamos um esporte, mais habilidosos nos tornamos.//Quanto mais praticamos um esporte, mais habilidosos ficamos.
Quanto mais amigos você tem, mais divertida é a sua vida social.//Quanto mais amigos tem, mais divertida é sua vida social.
À medida que o trânsito aumenta, aumenta também o tempo de deslocamento.//Conforme o trânsito aumenta, aumenta também o tempo de deslocamento.
A medida que o tempo passa, o sentimento de decepção com o governo aumenta.//Conforme o tempo passa, o sentimento de decepção com o governo aumenta.
À proporção que os preços dos alimentos sobem, fica cada vez mais difícil garantir uma alimentação adequada.//Conforme os preços dos alimentos sobem, fica cada vez mais difícil garantir uma alimentação adequada.
Ao passo que a economia se recupera, mais empregos são criados.//Conforme a economia se recupera, mais empregos são criados.
Quanto mais estudo, mais me sinto preparado para o exame.//À medida que estudo mais, sinto-me mais preparado para o exame.
À medida que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer no céu.//Conforme o sol se põe, as estrelas começam a aparecer no céu.
À medida que os dias se tornam mais curtos, as noites ficam mais longas.//Conforme os dias se tornam mais curtos, as noites ficam mais longas.
À medida que a temperatura cai, a vontade de ficar em casa aumenta.//Conforme a temperatura cai, a vontade de ficar em casa aumenta.
À medida que envelhecemos, a memória pode ficar mais fraca.//Conforme envelhecemos, a memória pode ficar mais fraca.
À medida que a velocidade do vento aumenta, a sensação de frio aumenta também.//Conforme a velocidade do vento aumenta, a sensação de frio aumenta também.
À medida que a quantidade de chuva diminui, a seca se intensifica.//Conforme a quantidade de chuva diminui, a seca se intensifica.
À medida que a população envelhece, aumenta a demanda por serviços de saúde especializados.//Conforme a população envelhece, aumenta a demanda por serviços de saúde especializados.
À medida que a tensão no país aumenta, os investidores estão cada vez mais receosos.//Conforme a tensão no país aumenta, os investidores estão cada vez mais receosos.
À medida que o tempo passa, mais difícil se torna recuperar o tempo perdido.//Conforme o tempo passa, mais difícil se torna recuperar o tempo perdido.
À medida que a tecnologia avança, as formas de comunicação se tornam mais rápidas e eficientes.//Conforme a tecnologia avança, as formas de comunicação se tornam mais rápidas e eficientes.
À medida que a economia se fortalece, mais oportunidades de emprego surgem.//Conforme a economia se fortalece, mais oportunidades de emprego surgem.
À medida que o tempo passa, a dor vai diminuindo.//Conforme o tempo passa, a dor vai diminuindo.
À medida que o tempo melhora, mais pessoas saem para aproveitar o dia.//Conforme o tempo melhora, mais pessoas saem para aproveitar o dia.
À medida que o tempo passa, as rugas vão se tornando mais visíveis no rosto.//Conforme o tempo passa, as rugas vão se tornando mais visíveis no rosto.
Quanto mais se estuda, mais se aprende.//A medida que se estuda, mais se aprende.
À medida que o sol se põe, a temperatura vai diminuindo gradualmente.//Conforme o sol se põe, a temperatura vai diminuindo gradualmente.
À medida que o número de clientes aumenta, a demanda por produtos também aumenta.//Conforme o número de clientes aumenta, a demanda por produtos também aumenta.
Quanto mais chove, mais difícil fica dirigir nas estradas.//À medida que chove mais, fica mais difícil dirigir nas estradas.
À medida que a cidade cresce, mais desafios surgem para a infraestrutura.//Conforme a cidade cresce, mais desafios surgem para a infraestrutura.
Quanto mais se pratica, mais habilidoso se torna no esporte.//À medida que se pratica, mais habilidoso se torna no esporte.
À medida que a tecnologia avança, mais rápido e eficiente se torna o processo de comunicação.//Conforme a tecnologia avança, mais rápido e eficiente se torna o processo de comunicação.
À medida que o tempo passa, o valor do imóvel vai aumentando.//Conforme o tempo passa, o valor do imóvel vai aumentando.
Quanto mais se estuda, mais oportunidades surgem no mercado de trabalho.//À medida que se estuda, mais oportunidades surgem no mercado de trabalho.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a amadurecer e adquirir mais experiência de vida.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a amadurecer e adquirir mais experiência de vida.
À medida que o número de habitantes da cidade aumenta, o trânsito fica cada vez mais caótico.//Conforme o número de habitantes da cidade aumenta, o trânsito fica cada vez mais caótico.
À medida que o estresse no trabalho aumenta, a qualidade de vida tende a diminuir.//Conforme o estresse no trabalho aumenta, a qualidade de vida tende a diminuir.
À medida que o dia avança, a temperatura começa a cair.//Conforme o dia avança, a temperatura começa a cair.
À medida que o sol se põe, a escuridão toma conta do céu.//Conforme o sol se põe, a escuridão toma conta do céu.
À medida que a tecnologia evolui, as pessoas se tornam mais dependentes dela.//Conforme a tecnologia evolui, as pessoas se tornam mais dependentes dela.
À medida que a competição aumenta, a pressão para alcançar resultados também cresce.//Conforme a competição aumenta, a pressão para alcançar resultados também cresce.
À medida que os problemas econômicos se agravam, o desemprego tende a aumentar.//Conforme os problemas econômicos se agravam, o desemprego tende a aumentar.
À medida que a tecnologia se torna mais avançada, novas oportunidades de negócios surgem.//Conforme a tecnologia se torna mais avançada, novas oportunidades de negócios surgem.
À medida que as estações do ano mudam, as paisagens se transformam.//Conforme as estações do ano mudam, as paisagens se transformam.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão ficando mais maduras e experientes na vida.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão ficando mais maduras e experientes na vida.
À proporção que os anos se passam, a tecnologia evolui cada vez mais rápido.//Conforme os anos se passam, a tecnologia evolui cada vez mais rápido.
Quanto mais se estuda, mais conhecimento se adquire.//A medida que se estuda mais, mais conhecimento se adquire.
Ao passo que o sol se põe, a noite vai chegando.//Conforme o sol se põe, a noite vai chegando.
Quanto mais se pratica esportes, menos sedentário se fica.//À proporção que se pratica esportes, menos sedentário se fica.
À medida que o professor explica, os alunos vão entendendo melhor.//Conforme o professor explica, os alunos vão entendendo melhor.
Quanto mais estudo, melhor eu me saio nas provas.//A medida que estudo mais, melhor eu me saio nas provas.
Ao passo que o tempo passa, as coisas vão mudando.//Conforme o tempo passa, as coisas vão mudando.
À medida que o dia vai clareando, as pessoas acordam e começam suas atividades.//Conforme o dia vai clareando, as pessoas acordam e começam suas atividades.
Quanto mais se dedica, mais sucesso se alcança.//À proporção que se dedica mais, mais sucesso se alcança.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles só aumenta.//Conforme o tempo passa, o amor entre eles só aumenta.
Quanto mais estudo, mais eu aprendo.//A medida que estudo, aprendo mais.
À medida que o inverno chega, as temperaturas caem drasticamente.//Conforme o inverno chega, as temperaturas caem drasticamente.
Quanto mais dinheiro ele ganha, mais dívidas ele acumula.//À medida que ele ganha mais dinheiro, acumula mais dívidas.
À medida que os dias vão passando, a espera fica mais angustiante.//Conforme os dias vão passando, a espera fica mais angustiante.
Ao passo que ela envelhece, sua beleza se torna mais evidente.//À medida que ela envelhece, sua beleza se torna mais evidente.
Quanto mais treinarmos, melhores seremos.//À medida que treinarmos, seremos melhores.
À medida que o sol se põe, a cidade ganha vida noturna.//Conforme o sol se põe, a cidade ganha vida noturna.
Quanto mais exercício eu faço, mais saudável me sinto.//À medida que faço mais exercício, me sinto mais saudável.
À medida que o tempo vai passando, a gente percebe a importância da família.//Conforme o tempo vai passando, a gente percebe a importância da família.
O consumo de energia elétrica aumenta à medida que mais aparelhos eletrônicos são utilizados em uma residência.//O consumo de energia elétrica aumenta à medida que mais aparelhos eletrônicos são utilizados em uma residência.
Quanto mais estudo, melhor minha compreensão do assunto.//Quanto mais estudo, melhor minha compreensão do assunto.
À medida que o tempo passa, me sinto cada vez mais cansado.//À medida que o tempo passa, me sinto cada vez mais cansado.
À proporção que a população mundial cresce, aumenta o consumo de recursos naturais.//À proporção que a população mundial cresce, aumenta o consumo de recursos naturais.
À medida que alimento meu conhecimento, percebo que ainda tenho muito a aprender.//À medida que alimento meu conhecimento, percebo que ainda tenho muito a aprender.
Quanto mais trabalho, menos tempo tenho para descansar.//Quanto mais trabalho, menos tempo tenho para descansar.
Ao passo que a tecnologia avança, surgem novas oportunidades de negócio.//Ao passo que a tecnologia avança, surgem novas oportunidades de negócio.
À medida que jogo mais videogame, minha habilidade no jogo melhora.//À medida que jogo mais videogame, minha habilidade no jogo melhora.
À medida que me exercito regularmente, minha saúde melhora gradualmente.//À medida que me exercito regularmente, minha saúde melhora gradualmente.
Quanto mais aprendo sobre o assunto, mais confiante me sinto ao falar sobre ele.//Quanto mais aprendo sobre o assunto, mais confiante me sinto ao falar sobre ele.
À medida que o tempo passa, as pessoas acabam se acostumando com a rotina diária e as coisas perdem um pouco da magia.//À medida que o tempo passa, as pessoas se acostumam com a rotina diária e as coisas perdem um pouco da magia.
Quanto mais tempo você estudar, melhor será o seu desempenho na prova.//Quanto mais tempo estudar, melhor será o seu desempenho na prova.
À medida que o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro e as estrelas começam a aparecer.//À medida que o sol se põe, o céu fica mais escuro e as estrelas começam a aparecer.
À medida que as pessoas envelhecem, a memória tende a ficar um pouco mais fraca.//À medida que as pessoas envelhecem, a memória tende a ficar um pouco mais fraca.
Quanto mais você se exercitar, mais energia terá ao longo do dia.//Quanto mais se exercitar, mais energia terá ao longo do dia.
À medida que o inverno se aproxima, as temperaturas começam a cair e as folhas das árvores ficam amareladas.//À medida que o inverno se aproxima, as temperaturas caem e as folhas das árvores ficam amareladas.
Quanto mais você se dedicar aos estudos, mais chances terá de ser aprovado no concurso.//Quanto mais se dedicar aos estudos, mais chances terá de ser aprovado no concurso.
À medida que o tempo vai passando, as pessoas vão se tornando mais sábias e experientes.//À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais sábias e experientes.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam cada vez mais complexos.//À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam cada vez mais complexos.
Quanto mais você investir em si mesmo, mais oportunidades surgirão em sua vida.//Quanto mais investir em si mesmo, mais oportunidades surgirão em sua vida.
À proporção que o tempo passa, o interesse pelo assunto diminui. //Conforme o tempo passa, o interesse pelo assunto diminui.
Ao passo que ela estuda, sua habilidade melhora. //Enquanto ela estuda, sua habilidade melhora.
Quanto mais tempo passa, menos pessoas se importam com o problema. //À medida que o tempo passa, menos pessoas se importam com o problema.
À medida que o sol se põe, o frio se intensifica. //Conforme o sol se põe, o frio se intensifica.
Quanto mais treinamento ele recebe, mais habilidoso ele se torna. //À proporção que ele recebe treinamento, ele se torna mais habilidoso.
À medida que o estresse aumenta, a qualidade do sono diminui. //Conforme o estresse aumenta, a qualidade do sono diminui.
Quanto mais se pratica, mais eficiente se torna. //À medida que se pratica, se torna mais eficiente.
À medida que o tempo passa, as lembranças se desvanecem. //Conforme o tempo passa, as lembranças se desvanecem.
Ao passo que as despesas aumentam, a economia diminui. //Enquanto as despesas aumentam, a economia diminui.
À medida que o conhecimento se aprofunda, as dúvidas diminuem. //Conforme o conhecimento se aprofunda, as dúvidas diminuem.
O número de turistas aumentou à medida que as restrições de viagem foram sendo relaxadas pelo governo.//O número de turistas aumentou conforme as restrições de viagem foram sendo relaxadas pelo governo.
À medida que o tempo passa, a nossa relação vai se fortalecendo cada vez mais.//Conforme o tempo passa, a nossa relação vai se fortalecendo cada vez mais.
Quanto mais estudamos, mais aprendemos sobre o assunto.//À medida que estudamos mais, aprendemos mais sobre o assunto.
À medida que crescemos, adquirimos mais responsabilidades.//Conforme crescemos, adquirimos mais responsabilidades.
À medida que avançamos no projeto, encontramos novos desafios.//Conforme avançamos no projeto, encontramos novos desafios.
Quanto mais treinamos, melhor nos tornamos no esporte.//À medida que treinamos mais, nos tornamos melhores no esporte.
À medida que a tecnologia avança, surgem novas oportunidades de negócios.//Conforme a tecnologia avança, surgem novas oportunidades de negócios.
À medida que as pessoas envelhecem, enfrentam mais desafios de saúde.//Conforme as pessoas envelhecem, enfrentam mais desafios de saúde.
Quanto mais nos esforçamos, mais chances temos de alcançar o sucesso.//À medida que nos esforçamos mais, temos mais chances de alcançar o sucesso.
À medida que exploramos novos lugares, descobrimos mais sobre diferentes culturas.//Conforme exploramos novos lugares, descobrimos mais sobre diferentes culturas.
À medida que o aluno estuda mais, seu desempenho escolar melhora.//Quanto mais o aluno estuda, melhor é seu desempenho escolar.
Ao passo que a temperatura aumenta, a pressão atmosférica diminui.//Quanto mais a temperatura aumenta, menos pressão atmosférica há.
O mundo está se tornando mais globalizado à medida que a tecnologia avança.//Com o avanço da tecnologia, o mundo está se tornando mais globalizado.
À medida que os anos passam, as rugas vão surgindo.//Conforme os anos passam, as rugas vão surgindo.
Quanto mais o tempo passa, menos paciência temos.//À medida que o tempo passa, perdemos paciência.
À medida que a demanda pelos produtos aumenta, a produção precisa ser ampliada.//Com o aumento da demanda pelos produtos, é necessário ampliar a produção.
À medida que a crise econômica se agrava, mais empresas fecham as portas.//Quanto mais a crise econômica se agrava, mais empresas fecham as portas.
À medida que a chuva aumenta, a umidade do ar também aumenta.//Com o aumento da chuva, a umidade do ar também aumenta.
À medida que o tempo passa, me sinto mais velho.//Conforme o tempo passa, me sinto mais velho.
À medida que o sol se põe, o clima fica mais fresco.//Conforme o sol se põe, o clima fica mais fresco.
Quanto mais rápido você corre, mais calor você sente.//À medida que você corre mais rápido, sente mais calor.
À medida que a maré sobe, a praia encolhe.//Conforme a maré sobe, a praia encolhe.
À medida que os anos passam, as rugas se tornam mais evidentes.//Conforme os anos passam, as rugas se tornam mais evidentes.
Quanto mais eu trabalho, menos tempo tenho para descansar.//À medida que eu trabalho mais, tenho menos tempo para descansar.
À medida que o número de turistas aumenta, a cidade fica mais lotada.//Conforme o número de turistas aumenta, a cidade fica mais lotada.
Quanto mais se estuda, mais se percebe o quanto ainda se tem para aprender.//À medida que se estuda mais, se percebe o quanto ainda se tem para aprender.
À medida que o dia avança, a temperatura vai aumentando.//Conforme o dia avança, a temperatura vai aumentando.
À medida que o tempo passa, os estudantes ficam mais ansiosos para as férias de verão.//Conforme o tempo passa, os estudantes ficam mais ansiosos para as férias de verão.
À medida que economizamos dinheiro, temos mais liberdade para viajar.//Conforme economizamos dinheiro, temos mais liberdade para viajar.
À medida que envelhecemos, nossa saúde tende a se deteriorar.//Conforme envelhecemos, nossa saúde tende a se deteriorar.
À medida que estudamos, adquirimos mais conhecimento.//Conforme estudamos, adquirimos mais conhecimento.
Quanto mais praticamos um esporte, melhores ficamos nele.//À medida que praticamos um esporte, ficamos melhores nele.
Quanto mais tempo passa, mais saudades sentimos da nossa infância.//À medida que o tempo passa, sentimos mais saudades da nossa infância.
À medida que lemos mais, ampliamos nosso vocabulário.//Conforme lemos mais, ampliamos nosso vocabulário.
Quanto mais nos exercitamos, mais nossa resistência física aumenta.//À medida que nos exercitamos, nossa resistência física aumenta.
À medida que envelhecemos, adquirimos mais experiência de vida.//Conforme envelhecemos, adquirimos mais experiência de vida.
Quanto mais chove, mais as plantas crescem.//À medida que chove mais, as plantas crescem.
À proporção que o tempo passa, sinto-me mais experiente e confiante nos meus conhecimentos.//À medida que o tempo passa, sinto-me mais experiente e confiante nos meus conhecimentos.
À medida que o volume da música aumenta, meus ouvidos começam a doer.//À medida que o volume da música aumenta, meus ouvidos doem.
À proporção que os anos vão passando, percebo que minha memória está piorando.//À medida que os anos passam, percebo que minha memória está piorando.
Ao passo que o tempo avança, sinto que estou perdendo minha vitalidade.//À medida que o tempo avança, sinto que estou perdendo minha vitalidade.
Quanto mais durmo, mais disposto me sinto no dia seguinte.//Quanto mais durmo, mais disposto me sinto no dia seguinte.
À medida que o tempo vai passando, sinto um maior desejo de viajar.//À medida que o tempo passa, sinto um maior desejo de viajar.
Quanto mais estudo, menos tempo tenho para relaxar.//Quanto mais estudo, menos tempo tenho para relaxar.
À medida que o tempo passa, percebo que estou me apaixonando cada vez mais por ele.//Conforme o tempo passa, percebo que estou me apaixonando cada vez mais por ele.
À medida que a temperatura aumenta, as flores começam a desabrochar.//Conforme a temperatura aumenta, as flores começam a desabrochar.
À medida que o dia vai passando, o cansaço vai ficando mais evidente.//Ao longo do dia, o cansaço vai se tornando mais evidente.
À medida que a música toca, sinto uma grande emoção dentro de mim.//Enquanto a música toca, sinto uma grande emoção dentro de mim.
À medida que o sol se põe, começo a sentir aquela nostalgia de fim de tarde.//Quando o sol se põe, começo a sentir aquela nostalgia de fim de tarde.
O tempo vai passando, à medida que as pessoas envelhecem.//Com o passar do tempo, as pessoas envelhecem.
Quanto mais eu leio, mais conhecimento adquiro.//A medida que leio, adquiro mais conhecimento.
À medida que as aulas avançam, o conteúdo vai ficando mais complexo.//Conforme as aulas avançam, o conteúdo vai ficando mais complexo.
À medida que as horas passam, a ansiedade vai aumentando.//Com o passar das horas, a ansiedade vai aumentando.
À medida que ela estudava mais, suas notas iam melhorando.//Conforme ela estudava mais, suas notas melhoravam.
À proporção que a empresa crescia, novos funcionários eram contratados.//Conforme a empresa crescia, novos funcionários eram contratados.
Ao passo que ele se dedicava aos estudos, sua habilidade de aprendizado aumentava.//Conforme ele se dedicava aos estudos, sua habilidade de aprendizado aumentava.
Quanto mais treinava, mais rápido ele corria.//À medida que treinava, ele corria mais rápido.
Quanto mais eu estudo, menos ansioso eu fico nas provas.//À medida que estudo mais, fico menos ansioso nas provas.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.
Ao passo que ela se esforçava, as oportunidades surgiam.//Conforme ela se esforçava, as oportunidades surgiam.
À medida que a tecnologia avança, novos gadgets são lançados no mercado.//Conforme a tecnologia avança, novos gadgets são lançados no mercado.
À medida que a chuva aumenta, as ruas ficam alagadas.//Conforme a chuva aumenta, as ruas ficam alagadas.
À proporção que o estoque diminui, as vendas aumentam.//Conforme o estoque diminui, as vendas aumentam.
À medida que o tempo vai passando, as lembranças vão ficando mais difíceis de serem lembradas.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão se tornando mais difíceis de serem recordadas.
À medida que avançamos na pesquisa, mais desafios surgem.//Conforme avançamos na pesquisa, surgem mais desafios.
Quanto mais cedo acordar, mais tempo terei durante o dia.//À medida que acordo mais cedo, tenho mais tempo durante o dia.
À medida que o sol se põe, a temperatura vai caindo.//Conforme o sol se põe, a temperatura vai diminuindo.
Ao passo que ela aprende mais, seu interesse pelo assunto aumenta.//À medida que ela aprende mais, seu interesse pelo assunto cresce.
Quanto mais me alimento, mais energia tenho para realizar minhas tarefas.//À medida que me alimento mais, tenho mais energia para realizar minhas tarefas.
Ao passo que as temperaturas caem, as pessoas começam a se agasalhar.//Conforme as temperaturas caem, as pessoas começam a se agasalhar.
À medida que o tempo passa, as marcas de envelhecimento ficam mais evidentes no rosto.//Conforme o tempo passa, as marcas de envelhecimento ficam mais evidentes no rosto.
Quanto mais você estuda, melhores notas você tira nas provas.//À medida que você estuda mais, suas notas nas provas melhoram.
À medida que a demanda por computadores aumenta, os preços tendem a cair.//Conforme a demanda por computadores aumenta, os preços tendem a cair.
À medida que a cidade cresce, o trânsito se torna cada vez mais caótico.//Conforme a cidade cresce, o trânsito se torna cada vez mais caótico.
À medida que o tempo passa, a dor no corpo vai diminuindo.//Conforme o tempo passa, a dor no corpo vai diminuindo.
Quanto mais treinamento você tem, mais preparado você fica para lidar com situações difíceis.//À medida que você tem mais treinamento, você fica mais preparado para lidar com situações difíceis.
À medida que a criança cresce, as responsabilidades aumentam.//Conforme a criança cresce, as responsabilidades aumentam.
Quanto mais você se esforça, mais chances tem de alcançar o sucesso.//À medida que você se esforça mais, suas chances de alcançar o sucesso aumentam.
À medida que o número de casos de COVID-19 aumenta, o governo implementa medidas mais restritivas para conter a propagação do vírus.//Conforme o número de casos de COVID-19 aumenta, o governo implementa medidas mais restritivas para conter a propagação do vírus.
À proporção que o tempo passa, as pessoas vão se acostumando com a nova realidade.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão se acostumando com a nova realidade.
Ao passo que a economia se recupera, a taxa de desemprego diminui.//Conforme a economia se recupera, a taxa de desemprego diminui.
À medida que as vendas aumentam, a empresa contrata mais funcionários.//Conforme as vendas aumentam, a empresa contrata mais funcionários.
À medida que o trânsito piora, as pessoas levam mais tempo para chegar ao trabalho.//Conforme o trânsito piora, as pessoas levam mais tempo para chegar ao trabalho.
À medida que o tempo passa, a tristeza vai diminuindo.//Conforme o tempo passa, a tristeza vai diminuindo.
À proporção que o número de vacinados aumenta, a taxa de infecção diminui.//Conforme o número de vacinados aumenta, a taxa de infecção diminui.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a se esquecer dos problemas do passado.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a se esquecer dos problemas do passado.
Quanto mais os alunos estudam, melhores são suas notas.//À medida que os alunos estudam mais, suas notas melhoram.
Ao passo que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis de serem realizadas.//Conforme a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis de serem realizadas.
À medida que o filme avança, a tensão aumenta.//Conforme o filme avança, a tensão aumenta.
Quanto mais dias passam, maior fica a expectativa para a viagem.//À medida que os dias passam, a expectativa para a viagem aumenta.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas procuram se refrescar.
Quanto mais eu trabalho, mais dinheiro eu ganho.//À medida que eu trabalho mais, ganho mais dinheiro.
À medida que as pessoas envelhecem, a saúde tende a se deteriorar.//Conforme as pessoas envelhecem, a saúde tende a se deteriorar.
Ao passo que o tempo passa, as memórias se tornam mais distantes.//Conforme o tempo passa, as memórias se tornam mais distantes.
À proporção que a temperatura aumenta, a sede se torna mais intensa.//Conforme a temperatura aumenta, a sede se torna mais intensa.
Ao passo que ele estuda mais, sua nota nas provas melhora.//Conforme ele estuda mais, sua nota nas provas melhora.
À medida que ela ganha mais experiência, sua confiança aumenta.//Conforme ela ganha mais experiência, sua confiança aumenta.
À proporção que ele se esforça, suas habilidades vão se aprimorando.//Conforme ele se esforça, suas habilidades vão se aprimorando.
À medida que o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro.//Conforme o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro.
Ao passo que o inverno se aproxima, as temperaturas caem bruscamente.//Conforme o inverno se aproxima, as temperaturas caem bruscamente.
À medida que ele pratica mais, sua técnica no piano vai evoluindo.//Conforme ele pratica mais, sua técnica no piano vai evoluindo.
À proporção que as horas passam, a ansiedade vai aumentando.//Conforme as horas passam, a ansiedade vai aumentando.
À medida que o tempo passa e os anos avançam, as lembranças da infância vão ficando cada vez mais distantes.//À medida que o tempo passa, as lembranças da infância vão ficando mais distantes.
À proporção que o número de alunos aumenta, a necessidade de professores qualificados cresce.//À medida que o número de alunos aumenta, a necessidade de professores qualificados cresce.
Quanto mais estudo, mais percebo o quanto ainda tenho a aprender.//À medida que estudo, percebo o quanto ainda tenho a aprender.
Quanto mais pratico esportes, menos tempo tenho para outras atividades.//À medida que pratico esportes, tenho menos tempo para outras atividades.
À medida que a temperatura sobe, mais pessoas procuram lugares frescos para se refrescar.//À medida que a temperatura sobe, mais pessoas procuram lugares frescos para se refrescar.
À proporção que o trânsito aumenta, mais tempo levamos para chegar ao trabalho.//À medida que o trânsito aumenta, levamos mais tempo para chegar ao trabalho.
Quanto mais livros leio, mais meu vocabulário se expande.//À medida que leio mais livros, meu vocabulário se expande.
À medida que o dia avança, a sensação de cansaço vai aumentando.//À medida que o dia avança, a sensação de cansaço vai aumentando.
À proporção que a idade aumenta, a disposição física diminui.//À medida que a idade aumenta, a disposição física diminui.
À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais maduras e experientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas se tornam mais maduras e experientes.
À medida que estudamos, adquirimos conhecimento e aprendemos coisas novas.//Enquanto estudamos, adquirimos conhecimento e aprendemos coisas novas.
O número de casos de COVID-19 aumenta à medida que as restrições são flexibilizadas.//O número de casos de COVID-19 aumenta quando as restrições são flexibilizadas.
Quanto mais nos esforçamos, mais chances de sucesso teremos.//Se nos esforçarmos mais, teremos mais chances de sucesso.
À medida que envelhecemos, percebemos o valor das coisas simples da vida.//Conforme envelhecemos, percebemos o valor das coisas simples da vida.
À medida que a tecnologia avança, novas oportunidades surgem.//Com o avanço da tecnologia, novas oportunidades surgem.
Quanto mais tempo passamos juntos, mais nos conhecemos e nos apegamos um ao outro.//Se passamos mais tempo juntos, nos conhecemos e nos apegamos mais.
À medida que acumulamos experiências, nos tornamos mais sábios e conscientes.//Enquanto acumulamos experiências, nos tornamos mais sábios e conscientes.
Quanto mais estudamos, mais preparados nos sentimos para o exame.//Se estudarmos mais, nos sentiremos mais preparados para o exame.
À medida que a economia melhora, o emprego aumenta.//Conforme a economia melhora, o emprego aumenta.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança cada vez mais rápido.//Conforme o tempo passa, a tecnologia avança mais rápido.
Quanto mais você estuda, melhores serão suas notas.//Se você estudar mais, suas notas serão melhores.
Quanto mais rápido você correr, mais cedo chegará ao destino.//Se você correr mais rápido, chegará ao destino mais cedo.
À medida que viajamos para o norte, a temperatura fica mais fria.//Conforme viajamos para o norte, a temperatura fica mais fria.
Quanto mais você praticar, melhor ficará no esporte.//Se você praticar mais, ficará melhor no esporte.
À medida que o dia avança, as pessoas ficam mais cansadas.//Conforme o dia avança, as pessoas ficam mais cansadas.
Quanto mais você economizar, mais dinheiro terá no final do mês.//Se você economizar mais, terá mais dinheiro no final do mês.
À medida que o trabalho aumenta, o estresse também aumenta.//Conforme o trabalho aumenta, o estresse também aumenta.
Os preços dos alimentos aumentam à medida que a demanda cresce e a oferta diminui.//Os preços dos alimentos aumentam conforme a demanda cresce e a oferta diminui.
Quanto mais estudo, mais preparado me sinto para o exame.//Quanto mais estudo, mais preparado fico para o exame.
À medida que a tecnologia avança, os smartphones se tornam mais poderosos.//Conforme a tecnologia avança, os smartphones se tornam mais poderosos.
Ao passo que o tempo passa, a importância das memórias se fortalece.//Conforme o tempo passa, a importância das memórias se fortalece.
Quanto mais treino, menos cansado me sinto depois do exercício.//Quanto mais treino, menos cansado fico depois do exercício.
Quanto mais dinheiro tenho, mais possibilidades de viajar surgem.//Quanto mais dinheiro tenho, mais possibilidades de viajar surgem.
Quanto mais estudo, mais confiança tenho na minha capacidade de aprender.//Quanto mais estudo, mais confiança tenho em minha capacidade de aprender.
À medida que a noite avança, o silêncio do quarto se torna mais evidente.//Conforme a noite avança, o silêncio do quarto se torna mais evidente.
À medida que a economia se fortalece, mais empregos são criados.//Conforme a economia se fortalece, mais empregos são criados.
À medida que a tempestade se aproxima, os ventos ficam mais fortes.//Conforme a tempestade se aproxima, os ventos ficam mais fortes.
À medida que o tempo passa, a sonolência aumenta.//Conforme o tempo passa, a sonolência aumenta.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais bonito.//Conforme o sol se põe, o céu fica mais bonito.
À medida que a tecnologia avança, os aparelhos eletrônicos ficam mais acessíveis.//Conforme a tecnologia avança, os aparelhos eletrônicos ficam mais acessíveis.
À medida que a demanda aumenta, os preços sobem.//Conforme a demanda aumenta, os preços sobem.
À medida que a idade avança, as doenças se tornam mais comuns.//Conforme a idade avança, as doenças se tornam mais comuns.
À medida que o trabalho se acumula, o estresse aumenta.//Conforme o trabalho se acumula, o estresse aumenta.
À medida que a cidade cresce, o trânsito se torna mais caótico.//Conforme a cidade cresce, o trânsito se torna mais caótico.
À medida que o tempo passa, percebo que estou ficando mais forte e confiante.//Conforme o tempo passa, percebo que estou ficando mais forte e confiante.
À medida que o número de alunos aumenta, a sala de aula fica mais barulhenta e agitada.//Conforme o número de alunos aumenta, a sala de aula fica mais barulhenta e agitada.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a cair.
Quanto mais estudo, mais compreendo a importância do conhecimento.//À medida que estudo mais, compreendo melhor a importância do conhecimento.
À medida que o estresse aumenta, minha paciência diminui.//Conforme o estresse aumenta, minha paciência diminui.
Quanto menos tempo tenho, mais produtivo sou.//À proporção que tenho menos tempo, sou mais produtivo.
À medida que a festa avança, a animação dos convidados aumenta.//Conforme a festa avança, a animação dos convidados aumenta.
Ao passo que o dia passa, a luz do sol vai diminuindo.//Conforme o dia passa, a luz do sol vai diminuindo.
À medida que o tempo vai esfriando, sinto a necessidade de usar roupas mais quentes.//Conforme o tempo vai esfriando, sinto a necessidade de usar roupas mais quentes.
Quanto mais estudo, mais preparado estarei para o exame.//Se eu estudar mais, estarei mais preparado para o exame.
À medida que o sol se põe, o céu fica cada vez mais bonito.//Conforme o sol se põe, o céu fica mais bonito.
Quanto mais dinheiro ganho, mais coisas posso comprar.//Se eu ganhar mais dinheiro, posso comprar mais coisas.
Quanto mais me esforço, melhores resultados obtenho.//Se eu me esforçar mais, obtive melhores resultados.
À medida que o dia amanhece, as pessoas começam a sair de casa.//Conforme o dia amanhece, as pessoas começam a sair de casa.
À medida que o tempo passa, me sinto mais cansado.//Conforme o tempo passa, sinto mais cansado.
Quanto mais rápido corro, menos tempo levo para chegar.//Se eu correr mais rápido, levo menos tempo para chegar.
À medida que o tempo passa, a população envelhece cada vez mais.//Conforme o tempo passa, a população envelhece cada vez mais.
Quanto mais estuda, mais conhecimento adquire.//À medida que estuda, mais conhecimento adquire.
À medida que o sol se põe, a temperatura diminui.//Conforme o sol se põe, a temperatura diminui.
Quanto mais treina, melhor fica no esporte.//À medida que treina, melhora no esporte.
À medida que cresce, a árvore precisa de mais água.//Conforme cresce, a árvore precisa de mais água.
À medida que aumenta a demanda, sobe o preço do produto.//Conforme aumenta a demanda, sobe o preço do produto.
Quanto mais pessoas compram, menor fica o estoque.//À medida que as pessoas compram, o estoque diminui.
À medida que o trânsito piora, a paciência vai embora.//Conforme o trânsito piora, a paciência vai embora.
Quanto mais pratico, mais habilidoso fico no esporte.//À medida que pratico, fico mais habilidoso no esporte.
Com o passar dos anos, o número de pessoas interessadas em esportes radicais aumenta à medida que esses esportes se tornam mais divulgados e acessíveis.//Com o passar dos anos, o número de pessoas interessadas em esportes radicais aumenta, pois esses esportes se tornam mais divulgados e acessíveis.
À medida que as temperaturas sobem, as vendas de sorvete aumentam consideravelmente.//Com o aumento das temperaturas, as vendas de sorvete aumentam consideravelmente.
À medida que o tempo passa, é importante que os pais ensinem valores e princípios sólidos aos seus filhos.//Com o passar do tempo, é importante que os pais ensinem valores e princípios sólidos aos seus filhos.
Quanto maior a concorrência no mercado de trabalho, menos oportunidades de emprego existem.//À medida que a concorrência no mercado de trabalho aumenta, as oportunidades de emprego diminuem.
À medida que a tecnologia avança, as pessoas se tornam mais dependentes dela em seu dia a dia.//Com o avanço da tecnologia, as pessoas se tornam mais dependentes dela em seu dia a dia.
Quanto mais exercício físico pratico, melhor é a minha condição física.//À medida que pratico mais exercício físico, minha condição física melhora.
À medida que o período de estudo se aproxima, a ansiedade dos alunos aumenta.//Com a aproximação do período de estudo, a ansiedade dos alunos aumenta.
À medida que a demanda por energia elétrica cresce, é necessário investir em fontes de energia renovável.//Com o crescimento da demanda por energia elétrica, é necessário investir em fontes de energia renovável.
Os alunos foram se tornando mais dedicados à medida que os resultados melhoravam.//Os alunos foram se tornando mais dedicados conforme os resultados melhoravam.
O trânsito ficava mais intenso à medida que o horário de pico se aproximava.//O trânsito ficava mais intenso conforme o horário de pico se aproximava.
Minha ansiedade aumentava à proporção que a reunião se aproximava.//Minha ansiedade aumentava conforme a reunião se aproximava.
À medida que o tempo passava, sua paciência diminuía.//Conforme o tempo passava, sua paciência diminuía.
Quanto mais ele estudava, mais confiante ficava.//À medida que ele estudava, ficava mais confiante.
À medida que o calor aumentava, as pessoas buscavam lugares mais frescos para se abrigar.//Conforme o calor aumentava, as pessoas buscavam lugares mais frescos para se abrigar.
O preço do imóvel diminuía à medida que a demanda caía.//O preço do imóvel diminuía com a queda da demanda.
As críticas ficavam mais intensas à proporção que o filme se tornava popular.//As críticas ficavam mais intensas conforme o filme se tornava popular.
À medida que o dia amanhecia, o céu ia clareando.//Conforme o dia amanhecia, o céu ia clareando.
À medida que o tempo passa, as coisas vão mudando.//Conforme o tempo passa, as coisas vão mudando.
À medida que a economia se recupera, mais empregos estão sendo criados.//À medida que a economia se recupera, mais empregos estão sendo criados.
Quanto mais estudo, mais preparado eu me sinto para a prova.//Quanto mais estudo, mais preparado eu me sinto para a prova.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão desaparecendo.//À medida que o tempo passa, as lembranças vão desaparecendo.
Ao passo que os anos vão passando, a pele vai envelhecendo.//Ao passo que os anos vão passando, a pele vai envelhecendo.
À medida que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.//À medida que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis.
À medida que o dia vai chegando ao fim, a tranquilidade vai se instaurando.//À medida que o dia vai chegando ao fim, a tranquilidade vai se instaurando.
Quanto mais se exercita, mais saudável se fica.//Quanto mais se exercita, mais saudável se fica.
À medida que a tempestade se aproxima, o clima fica mais sombrio.//À medida que a tempestade se aproxima, o clima fica mais sombrio.
Quanto mais você se esforçar, melhores resultados obterá.//Quanto mais você se esforçar, melhores resultados obterá.
À medida que estudamos mais, aprendemos mais sobre o assunto.//Estudar mais nos permite aprender mais sobre o assunto.
Ao passo que a empresa cresce, mais colaboradores são contratados.//Conforme a empresa cresce, mais colaboradores são contratados.
À medida que o tempo passa, os valores vão se modificando.//Com o passar do tempo, os valores vão se modificando.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura diminui.//Conforme o sol se põe, a temperatura diminui.
À medida que os estudos avançam, novas descobertas são feitas.//Conforme os estudos avançam, novas descobertas são feitas.
Ao passo que a tecnologia evolui, novas oportunidades surgem.//Com a evolução da tecnologia, novas oportunidades surgem.
À medida que viajamos, conhecemos novas culturas.//Ao viajarmos, conhecemos novas culturas.
Ao passo que o conhecimento se expande, nossa perspectiva se amplia.//Conforme o conhecimento se expande, nossa perspectiva se amplia.
À medida que adquirimos experiência, nos tornamos mais habilidosos.//Com a experiência adquirida, nos tornamos mais habilidosos.
Ao passo que o tempo passa, as pessoas envelhecem.//Com o passar do tempo, as pessoas envelhecem.
À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem mais.//À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem mais.
À proporção que o sol se põe, a temperatura diminui.//À proporção que o sol se põe, a temperatura diminui.
Ao passo que ele estuda mais, suas notas melhoram.//Ao passo que ele estuda mais, suas notas melhoram.
Quanto mais ele se esforça, mais sucesso ele tem.//Quanto mais ele se esforça, mais sucesso ele tem.
Na medida em que o trânsito aumenta, a paciência diminui.//Na medida em que o trânsito aumenta, a paciência diminui.
À medida que o tempo esfria, as pessoas se agasalham mais.//À medida que o tempo esfria, as pessoas se agasalham mais.
À medida que a música aumenta, o volume do rádio sobe.//À medida que a música aumenta, o volume do rádio sobe.
Conforme a pressão aumenta, as pessoas ficam mais estressadas.//Conforme a pressão aumenta, as pessoas ficam mais estressadas.
Ao longo do tempo, a tecnologia avança ainda mais.//Ao longo do tempo, a tecnologia avança ainda mais.
À medida que a chuva aumenta, a umidade do ar também se eleva.//À medida que a chuva aumenta, a umidade do ar também se eleva.
À medida que o tempo passa, a sociedade se torna mais moderna e tecnológica.//Conforme o tempo passa, a sociedade fica mais moderna e tecnológica.
À medida que a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar mais.//Conforme a temperatura cai, as pessoas começam a se agasalhar mais.
À medida que a economia melhora, o desemprego diminui.//Conforme a economia melhora, o desemprego diminui.
À medida que a pressão aumenta, a tensão se torna insuportável.//Conforme a pressão aumenta, a tensão se torna insuportável.
À medida que a demanda cresce, a oferta se expande.//Conforme a demanda cresce, a oferta se expande.
À medida que o trânsito piora, as viagens ficam mais demoradas.//Conforme o trânsito piora, as viagens ficam mais demoradas.
À medida que as crianças crescem, suas necessidades mudam.//Conforme as crianças crescem, suas necessidades mudam.
À medida que o estresse aumenta, a saúde mental deteriora.//Conforme o estresse aumenta, a saúde mental deteriora.
À medida que a experiência aumenta, a competência se desenvolve.//Conforme a experiência aumenta, a competência se desenvolve.
À medida que a temperatura sobe, a sede aumenta.//Conforme a temperatura sobe, a sede aumenta.
À medida que o tempo passa, a tristeza diminui.//Conforme o tempo passa, a tristeza diminui.
Ao passo que ela se esforça, mais resultados alcança.//À medida que ela se esforça, alcança mais resultados.
Quanto mais dinheiro gasto, menos dinheiro tenho.//À medida que gasto dinheiro, tenho menos.
Quanto mais espero, mais ansiosa fico.//À medida que espero, fico mais ansiosa.
À medida que o dia avança, fico mais cansado.//Conforme o dia avança, fico mais cansado.
À medida que o rio corre, a água se torna mais limpa.//Conforme o rio corre, a água se torna mais limpa.
Quanto mais ele se esforça, menos erros comete.//À medida que ele se esforça, comete menos erros.
À medida que as temperaturas aumentam, as pessoas buscam maneiras de se refrescar, seja tomando banho de piscina ou bebendo bebidas geladas.//À medida que as temperaturas aumentam, as pessoas buscam maneiras de se refrescar.
À proporção que o tempo passa, a saudade aumenta e a memória das lembranças se torna mais viva.//À proporção que o tempo passa, a saudade aumenta.
Quanto mais estudo, mais aprendo sobre o assunto e mais confiança ganho para compartilhar meu conhecimento com os outros.//Quanto mais estudo, mais aprendo sobre o assunto.
Ao passo que o dia amanhece, o cansaço da noite vai embora e a energia para aproveitar o dia surge.//Ao passo que o dia amanhece, o cansaço da noite vai embora.
À medida que as dificuldades surgem, é importante manter a calma e encontrar soluções para superá-las.//À medida que as dificuldades surgem, é importante manter a calma.
Quanto mais leio, mais amplio minha visão de mundo e minha compreensão sobre diferentes culturas.//Quanto mais leio, mais amplio minha visão de mundo.
À medida que o tempo passa, as rugas se tornam mais evidentes e os sinais de envelhecimento se manifestam.//À medida que o tempo passa, as rugas se tornam mais evidentes.
Quanto mais estudo, mais preparado me sinto para enfrentar desafios acadêmicos e profissionais.//Quanto mais estudo, mais preparado me sinto.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais compactos e eficientes.//À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais compactos.
À proporção que conquisto experiência profissional, minha confiança para lidar com situações desafiadoras no trabalho aumenta.//À proporção que conquisto experiência profissional, minha confiança aumenta.
À medida que as ciências avançam, aumentam as descobertas sobre o funcionamento do universo e seus mistérios se tornam mais claros para nós.//À medida que as ciências avançam, aumentam as descobertas sobre o funcionamento do universo e seus mistérios se tornam mais claros para nós.
Quanto mais eu estudo, mais eu percebo o quanto ainda tenho que aprender.//Quanto mais eu estudo, mais eu percebo o quanto ainda tenho que aprender.
Ao passo que o desmatamento continua, a biodiversidade diminui e os impactos ambientais se intensificam.//Ao passo que o desmatamento continua, a biodiversidade diminui e os impactos ambientais se intensificam.
À medida que o tempo passa, torna-se mais difícil aceitar certas verdades que antes pareciam incontestáveis.//À medida que o tempo passa, torna-se mais difícil aceitar certas verdades que antes pareciam incontestáveis.
Quanto mais falta de planejamento, mais erros ocorrem durante a execução de um projeto.//Quanto mais falta de planejamento, mais erros ocorrem durante a execução de um projeto.
À medida que as pessoas se conscientizam sobre a importância da reciclagem, aumenta a quantidade de resíduos reaproveitados.//À medida que as pessoas se conscientizam sobre a importância da reciclagem, aumenta a quantidade de resíduos reaproveitados.
À medida que o dia amanhece, a névoa vai se dissipando e o sol brilha cada vez mais forte.//À medida que o dia amanhece, a névoa vai se dissipando e o sol brilha cada vez mais forte.
À medida que o estresse aumenta, a qualidade de vida diminui e surgem problemas de saúde.//À medida que o estresse aumenta, a qualidade de vida diminui e surgem problemas de saúde.
Quanto mais investimentos são feitos na educação, melhor preparada estará a sociedade para enfrentar os desafios do futuro.//Quanto mais investimentos são feitos na educação, melhor preparada estará a sociedade para enfrentar os desafios do futuro.
À medida que o time evolui, as vitórias se tornam mais frequentes e os torcedores ficam mais empolgados.//À medida que o time evolui, as vitórias se tornam mais frequentes e os torcedores ficam mais empolgados.
À medida que o tempo passa, as crianças vão crescendo e se tornando mais independentes dos pais.//À medida que o tempo passa, as crianças vão crescendo e se tornando mais independentes dos pais.
Quanto mais ele estuda, mais conhecimento adquire para aplicar em seus projetos.//Quanto mais ele estuda, mais conhecimento adquire para aplicar em seus projetos.
À medida que o sol se põe, a temperatura vai diminuindo.//À medida que o sol se põe, a temperatura vai diminuindo.
Os preços sobem à medida que a demanda aumenta.//Os preços sobem à medida que a demanda aumenta.
Quanto mais persistente o atleta for, melhores serão seus resultados.//Quanto mais persistente o atleta for, melhores serão seus resultados.
À medida que o desfile se aproxima, a ansiedade dos participantes aumenta.//À medida que o desfile se aproxima, a ansiedade dos participantes aumenta.
À medida que o tempo passa, vamos nos aperfeiçoando em nossas habilidades.//À medida que o tempo passa, vamos nos aperfeiçoando em nossas habilidades.
Quanto mais praticarmos, mais habilidosos nos tornamos.//Quanto mais praticarmos, mais habilidosos nos tornamos.
À medida que a tensão aumenta, a confiança diminui.//À medida que a tensão aumenta, a confiança diminui.
Quanto mais exercícios fazemos, melhor é a nossa saúde.//Quanto mais exercícios fazemos, melhor é a nossa saúde.
À medida que o tempo passa, a tecnologia se torna cada vez mais avançada.//Conforme o tempo passa, a tecnologia fica mais avançada.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas procuram maneiras de se refrescar.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas procuram maneiras de se refrescar.
À medida que o projeto evolui, novos desafios surgem.//Conforme o projeto evolui, novos desafios surgem.
À medida que o dia avança, o cansaço se acumula.//Conforme o dia avança, o cansaço se acumula.
À medida que a economia se recupera, mais pessoas encontram emprego.//Conforme a economia se recupera, mais pessoas encontram emprego.
Quanto mais tempo passa, menos me preocupo com o futuro.//Quanto mais tempo passa, menos me preocupo com o futuro.
À medida que o sol se põe, o céu se enche de cores vibrantes.//Conforme o sol se põe, o céu se enche de cores vibrantes.
À medida que a pressão aumenta, a paciência diminui.//Conforme a pressão aumenta, a paciência diminui.
À medida que o preço do combustível sobe, mais pessoas optam por usar transporte público.//Conforme o preço do combustível sobe, mais pessoas optam por usar transporte público.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a cair e a noite se torna mais fresca.//Conforme o sol se põe, a temperatura cai e a noite fica mais fresca.
Quando o dia amanhece, o tráfego nas ruas aumenta significativamente.//Assim que o dia amanhece, o tráfego nas ruas aumenta significativamente.
Ao passo que o tempo passa, as consequências das nossas ações se tornam mais evidentes.//À medida que o tempo passa, as consequências das nossas ações se tornam mais evidentes.
À medida que o desemprego aumenta, a economia do país entra em colapso.//Conforme o desemprego aumenta, a economia do país entra em colapso.
À medida que o bebê cresce, suas necessidades mudam e novos desafios surgem.//Conforme o bebê cresce, suas necessidades mudam e novos desafios surgem.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles se fortalece cada vez mais.//Conforme o tempo passa, o amor entre eles se fortalece cada vez mais.
Ao passo que a tecnologia avança, novas oportunidades de emprego surgem.//À medida que a tecnologia avança, novas oportunidades de emprego surgem.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas buscam formas de se refrescar.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas buscam formas de se refrescar.
À medida que o dia avança, o cansaço se torna mais intenso.//Conforme o dia avança, o cansaço se torna mais intenso.
Ao passo que a idade aumenta, a capacidade do corpo de se recuperar diminui.//À medida que a idade aumenta, a capacidade do corpo de se recuperar diminui.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão perdendo a esperança de que as coisas melhorem.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão perdendo a esperança de que as coisas melhorem.
À medida que você pratica, suas habilidades vão melhorando.//Conforme você pratica, suas habilidades vão melhorando.
À medida que ganhamos mais experiência, tomamos decisões mais acertadas.//Conforme ganhamos mais experiência, tomamos decisões mais acertadas.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento fica maior.//Conforme o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento fica maior.
À medida que o estresse aumenta, a qualidade do sono diminui.//Conforme o estresse aumenta, a qualidade do sono diminui.
À medida que a idade avança, surgem mais rugas e sinais de envelhecimento.//Conforme a idade avança, surgem mais rugas e sinais de envelhecimento.
À medida que estudamos mais, mais conhecimentos adquirimos.//Conforme estudamos mais, mais conhecimentos adquirimos.
À medida que a demanda cresce, os preços aumentam.//Conforme a demanda cresce, os preços aumentam.
À medida que nos aproximamos do Natal, as ruas se enchem de luzes e decorações.//Conforme nos aproximamos do Natal, as ruas se enchem de luzes e decorações.
À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais impacientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas ficam mais impacientes.
Ao passo que aprendemos, também crescemos como indivíduos.//À medida que aprendemos, também crescemos como indivíduos.
À medida que a sociedade se desenvolve, surgem novos desafios.//Conforme a sociedade se desenvolve, surgem novos desafios.
Quanto mais exercitamos, mais saudáveis nos tornamos.//À medida que exercitamos mais, nos tornamos mais saudáveis.
Ao passo que envelhecemos, as responsabilidades aumentam.//À medida que envelhecemos, as responsabilidades aumentam.
Quanto mais trabalho, mais conquisto.//À medida que trabalho mais, conquisto mais.
Ao passo que nos dedicamos aos estudos, melhores notas obtemos.//À medida que nos dedicamos aos estudos, obtemos melhores notas.
À medida que desenvolvemos habilidades, temos mais oportunidades.//Conforme desenvolvemos habilidades, temos mais oportunidades.
Na medida em que o tempo passa, fica mais difícil para mim manter o mesmo ritmo de trabalho.//Conforme o tempo passa, fica mais difícil para mim manter o mesmo ritmo de trabalho.
À proporção que o número de casos de COVID-19 aumenta, as restrições de viagem se tornam mais rigorosas.//Conforme o número de casos de COVID-19 aumenta, as restrições de viagem se tornam mais rigorosas.
Quanto mais ela estuda, mais preparada fica para o exame.//À medida que ela estuda, fica mais preparada para o exame.
À medida que o sol se põe, o céu fica cada vez mais colorido.//Conforme o sol se põe, o céu fica cada vez mais colorido.
Quanto mais ele se esforça, mais resultados positivos alcança.//À medida que ele se esforça, alcança mais resultados positivos.
À medida que a pressão acadêmica aumenta, a saúde mental dos estudantes piora.//Conforme a pressão acadêmica aumenta, a saúde mental dos estudantes piora.
Quanto mais eu estudo, mais confiante me sinto para fazer a prova.//À medida que eu estudo, me sinto mais confiante para fazer a prova.
Ao passo que a idade avança, a mobilidade física tende a diminuir.//Conforme a idade avança, a mobilidade física tende a diminuir.
À medida que o preço do petróleo cai, o valor das ações das empresas de energia também diminui.//Conforme o preço do petróleo cai, o valor das ações das empresas de energia também diminui.
À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam cada vez mais vívidas em minha mente.//À medida que o tempo passa, as lembranças se tornam mais vívidas em minha mente.
Ao passo que o dia avança, a temperatura sobe consideravelmente.//Ao passo que o dia avança, a temperatura sobe.
À medida que a concorrência aumenta, os preços dos produtos tendem a cair.//À medida que a concorrência aumenta, os preços dos produtos tendem a cair.
Quanto menos tempo tenho para praticar, menos progresso vejo em minha performance musical.//Quanto menos tempo tenho para praticar, menos progresso vejo.
Ao passo que os anos passam, a sabedoria aumenta e os medos diminuem.//Ao passo que os anos passam, a sabedoria aumenta e os medos diminuem.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a cair rapidamente.//À medida que o sol se põe, a temperatura começa a cair.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo para percorrer a distância se estende.//À medida que o trânsito aumenta, o tempo para percorrer a distância aumenta.
Quanto mais cedo acordamos, mais produtivos nos tornamos durante o dia.//Quanto mais cedo acordamos, mais produtivos nos tornamos.
À medida que a economia se recupera, mais empregos são criados.//À medida que a economia se recupera, mais empregos são criados.
À medida que a tecnologia avança, os computadores se tornam mais poderosos.//Os computadores se tornam mais poderosos à medida que a tecnologia avança.
À medida que o tempo passa, as memórias vão se desvanecendo.//As memórias vão se desvanecendo à medida que o tempo passa.
À proporção que o sol se põe, a temperatura cai.//A temperatura cai à medida que o sol se põe.
À medida que a demanda aumenta, o preço sobe.//O preço sobe à medida que a demanda aumenta.
À medida que a população envelhece, o número de aposentados aumenta.//O número de aposentados aumenta à medida que a população envelhece.
Quanto mais você se exercita, mais forte fica.//Fico mais forte quanto mais me exercito.
À medida que a chuva diminui, o arco-íris aparece.//O arco-íris aparece à medida que a chuva diminui.
À medida que os dias ficam mais curtos, o inverno se aproxima.//O inverno se aproxima à medida que os dias ficam mais curtos.
À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui.//O desemprego diminui à medida que a economia se recupera.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão ganhando experiência e conhecimento.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão ganhando experiência e conhecimento.
À medida que a temperatura aumenta, as plantas começam a florescer.//Conforme a temperatura aumenta, as plantas começam a florescer.
À medida que o vento sopra mais forte, as ondas do mar ficam mais altas.//Conforme o vento sopra mais forte, as ondas do mar ficam mais altas.
À medida que a população cresce, a demanda por moradia aumenta.//Conforme a população cresce, a demanda por moradia aumenta.
À medida que a música toca, as pessoas começam a dançar.//Conforme a música toca, as pessoas começam a dançar.
À medida que o time joga melhor, a torcida fica mais animada.//Conforme o time joga melhor, a torcida fica mais animada.
À medida que a chuva cai, as ruas ficam mais molhadas.//Conforme a chuva cai, as ruas ficam mais molhadas.
À medida que a noite chega, as estrelas começam a brilhar.//Conforme a noite chega, as estrelas começam a brilhar.
À medida que a população aumenta, cresce a demanda por recursos naturais, como água e energia. //Conforme a população aumenta, cresce a demanda por recursos naturais, como água e energia.
Quanto mais trabalho temos, menos tempo temos para descansar. //Quanto mais trabalho, menos tempo para descansar.
Ao passo que o sol se põe, a temperatura começa a baixar. //Enquanto o sol se põe, a temperatura começa a baixar.
À proporção que a tecnologia avança, a vida cotidiana se torna mais rápida e automatizada. //Conforme a tecnologia avança, a vida cotidiana se torna mais rápida e automatizada.
À medida que o tempo passa, as lembranças vão se desvanecendo. //Conforme o tempo passa, as lembranças vão se desvanecendo.
À medida que o tráfego aumenta, as viagens se tornam mais demoradas.//Conforme o tráfego aumenta, as viagens se tornam mais demoradas.
À medida que o tempo fica mais frio, a procura por roupas de inverno aumenta.//Conforme o tempo fica mais frio, a procura por roupas de inverno aumenta.
À proporção que a economia se recupera, o emprego volta a crescer.//Conforme a economia se recupera, o emprego volta a crescer.
Ao passo que a pressão do trabalho aumenta, o estresse se torna mais intenso. //Enquanto a pressão do trabalho aumenta, o estresse se torna mais intenso.
À medida que as pessoas envelhecem, a memória tende a ficar mais fraca.//À medida que as pessoas envelhecem, a memória tende a ficar mais fraca.
À medida que o amor cresce, a confiança também aumenta.//À medida que o amor cresce, a confiança também aumenta.
Quanto mais nos exercitamos, mais saudáveis nos tornamos.//Quanto mais nos exercitamos, mais saudáveis nos tornamos.
À medida que nos dedicamos, conseguimos alcançar nossos objetivos.//À medida que nos dedicamos, conseguimos alcançar nossos objetivos.
Quanto mais praticamos, melhor ficamos.//Quanto mais praticamos, melhor ficamos.
À medida que a tecnologia avança, novas possibilidades surgem.//À medida que a tecnologia avança, novas possibilidades surgem.
Quanto mais nos esforçamos, mais chances temos de sucesso.//Quanto mais nos esforçamos, mais chances temos de sucesso.
À medida que as dificuldades aumentam, precisamos encontrar soluções criativas.//À medida que as dificuldades aumentam, precisamos encontrar soluções criativas.
A medida que a temperatura aumenta, as flores desabrocham.//A medida que a temperatura aumenta, as flores desabrocham.
À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem.//À medida que o tempo passa, as pessoas envelhecem.
Quanto mais treino, mais força ganho.//Quanto mais treino, mais força ganho.
À medida que o dia avança, o sol vai ficando mais forte.//À medida que o dia avança, o sol vai ficando mais forte.
À medida que aprendo, me sinto mais confiante.//À medida que aprendo, me sinto mais confiante.
À medida que o desempenho melhora, mais reconhecimento é recebido.//À medida que o desempenho melhora, mais reconhecimento é recebido.
Quanto mais estudo, menos me preocupo com as provas.//Quanto mais estudo, menos me preocupo com as provas.
À medida que a temperatura aumenta, a quantidade de gelo derretido também aumenta gradualmente.//Conforme a temperatura aumenta, mais gelo derrete.
À medida que o tempo passa, a árvore cresce e se torna mais imponente.//Com o tempo, a árvore cresce e se torna mais imponente.
À medida que o estudante estuda mais, suas notas tendem a melhorar.//Quanto mais o estudante estuda, melhores são suas notas.
À medida que o número de funcionários diminui, a produtividade da empresa também diminui.//Com a diminuição do número de funcionários, a produtividade da empresa diminui.
À medida que o trânsito se intensifica, o tempo de viagem aumenta.//Com o aumento do trânsito, o tempo de viagem aumenta.
À medida que a quantidade de chuvas diminui, as plantas ficam cada vez mais secas.//Com a diminuição das chuvas, as plantas ficam mais secas.
À medida que a equipe se esforça mais, suas chances de vitória aumentam.//Quanto mais a equipe se esforça, maiores são suas chances de vitória.
À medida que a temperatura cai, a necessidade de agasalhos aumenta.//Com a queda da temperatura, é necessário usar mais agasalhos.
À medida que o tempo passa, os jovens se tornam mais independentes.//Com o passar do tempo, os jovens se tornam mais independentes.
À medida que a idade avança, surgem mais rugas no rosto.//Com o avanço da idade, mais rugas aparecem no rosto.
À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais velhas e adquirem mais experiência de vida.//À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais velhas e adquirem mais experiência de vida.
À proporção que o sol se põe, a temperatura começa a cair.//À proporção que o sol se põe, a temperatura começa a cair.
Ao passo que ele se dedicava ao trabalho, sua vida pessoal foi se desgastando.//Ao passo que ele se dedicava ao trabalho, sua vida pessoal foi se desgastando.
À medida que as pessoas se conscientizam sobre a importância da sustentabilidade, mais ações são tomadas para preservar o meio ambiente.//À medida que as pessoas se conscientizam sobre a importância da sustentabilidade, mais ações são tomadas para preservar o meio ambiente.
À medida que o tempo vai passando, a paciência das pessoas diminui.//À medida que o tempo vai passando, a paciência das pessoas diminui.
Quanto mais treino, mais habilidades desenvolvo.//Quanto mais treino, mais habilidades desenvolvo.
Ao passo que a tecnologia avança, mais facilidades são criadas.//Ao passo que a tecnologia avança, mais facilidades são criadas.
À proporção que os problemas aumentam, as soluções se tornam mais desafiadoras.//À proporção que os problemas aumentam, as soluções se tornam mais desafiadoras.
À medida que o tempo vai passando, a confiança das pessoas aumenta.//À medida que o tempo vai passando, a confiança das pessoas aumenta.
À medida que o tempo passa, os alunos ficam mais desesperados com os trabalhos escolares.//À medida que o tempo passa, os alunos ficam mais desesperados com os trabalhos escolares.
Quanto mais estudo esse assunto, menos eu entendo.//Quanto mais estudo esse assunto, menos eu entendo.
Ao passo que ele se exercita mais, sua saúde melhora.//Ao passo que ele se exercita mais, sua saúde melhora.
À medida que o mercado de trabalho se torna mais competitivo, é essencial adquirir novas habilidades.//À medida que o mercado de trabalho se torna mais competitivo, é essencial adquirir novas habilidades.
Quanto mais estudo para o exame, mais nervoso fico.//Quanto mais estudo para o exame, mais nervoso fico.
À medida que o tempo avança, sinto que estou perdendo a paciência.//À medida que o tempo avança, sinto que estou perdendo a paciência.
Ao passo que ela se dedica mais ao seu trabalho, sua produtividade aumenta.//Ao passo que ela se dedica mais ao seu trabalho, sua produtividade aumenta.
À medida que os preços dos alimentos sobem, fica mais difícil manter uma alimentação saudável.//À medida que os preços dos alimentos sobem, fica mais difícil manter uma alimentação saudável.
Quanto mais chove, menos vontade tenho de sair de casa.//Quanto mais chove, menos vontade tenho de sair de casa.
À medida que a tecnologia avança, surgem novas oportunidades de trabalho.//À medida que a tecnologia avança, surgem novas oportunidades de trabalho.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos tornam-se cada vez mais compactos e eficientes.//Conforme a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos tornam-se mais compactos e eficientes.
À medida que a população aumenta, a demanda por alimentos cresce proporcionalmente.//Conforme a população aumenta, a demanda por alimentos cresce proporcionalmente.
Ao passo que o tempo passa, as relações de amizade tornam-se mais sólidas.//Conforme o tempo passa, as relações de amizade tornam-se mais sólidas.
Ao passo que a idade avança, as pessoas tendem a ter mais rugas.//Conforme a idade avança, as pessoas tendem a ter mais rugas.
Quanto mais exercícios físicos você faz, mais saudável fica.//Quanto mais exercícios físicos você faz, mais saudável fica.
À medida que o dia avança, a luminosidade diminui.//Conforme o dia avança, a luminosidade diminui.
Ao passo que as estações do ano mudam, o clima também se altera.//Conforme as estações do ano mudam, o clima também se altera.
À medida que a economia se recupera, a taxa de desemprego diminui.//Conforme a economia se recupera, a taxa de desemprego diminui.
Ao passo que envelheço, sinto que tenho mais experiência.//Conforme envelheço, sinto que tenho mais experiência.
À medida que o tempo passa, vou me tornando mais paciente.//Conforme o tempo passa, vou me tornando mais paciente.
Ao passo que o sol se põe, a lua começa a aparecer no céu.//Conforme o sol se põe, a lua começa a aparecer no céu.
À medida que o inverno se aproxima, as temperaturas começam a baixar.//Conforme o inverno se aproxima, as temperaturas começam a baixar.
À medida que estudo mais, as notas das provas melhoram.//Conforme estudo mais, as notas das provas melhoram.
Quanto mais trabalho, mais dinheiro ganho.//À medida que trabalho mais, ganho mais dinheiro.
À medida que o tempo vai passando, as pessoas vão mudando.//Conforme o tempo vai passando, as pessoas vão mudando.
Ao passo que o dia vai amanhecendo, a cidade começa a acordar.//Conforme o dia vai amanhecendo, a cidade começa a acordar.
À medida que o tempo passa, a cidade vai perdendo sua identidade cultural.//Conforme o tempo passa, a cidade vai perdendo sua identidade cultural.
À medida que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento vai se prolongando.//Conforme o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento vai se prolongando.
À medida que o paciente se recupera, a medicação vai sendo reduzida.//Conforme o paciente se recupera, a medicação vai sendo reduzida.
À medida que o dia passa, a escuridão vai tomando conta do ambiente.//Conforme o dia passa, a escuridão vai tomando conta do ambiente.
Quanto mais estudo, menos dificuldade tenho na prova.//A medida que estudo, tenho menos dificuldade na prova.
À medida que o tempo esfria, as pessoas começam a se agasalhar mais.//Conforme o tempo esfria, as pessoas começam a se agasalhar mais.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança mais rapidamente.//Conforme o tempo passa, a tecnologia avança mais rapidamente.
À medida que o sol se põe, a temperatura diminui gradativamente.//Conforme o sol se põe, a temperatura diminui gradativamente.
À proporção que a chuva aumenta, as ruas ficam mais alagadas.//Conforme a chuva aumenta, as ruas ficam mais alagadas.
À medida que o trabalho se intensifica, o estresse também aumenta.//Conforme o trabalho se intensifica, o estresse também aumenta.
Quanto mais exercícios físicos você faz, mais saudável fica o seu corpo.//À medida que você faz mais exercícios físicos, seu corpo fica mais saudável.
À medida que envelhecemos, nossa memória tende a piorar.//Conforme envelhecemos, nossa memória tende a piorar.
À proporção que a população cresce, a demanda por moradia aumenta.//Conforme a população cresce, a demanda por moradia aumenta.
À medida que a tecnologia evolui, os aparelhos eletrônicos ficam mais acessíveis.//Conforme a tecnologia evolui, os aparelhos eletrônicos ficam mais acessíveis.
À medida que os preços sobem, o poder de compra da população diminui.//Conforme os preços sobem, o poder de compra da população diminui.
À proporção que o tempo passa, o amor entre eles se fortalece.//Quanto mais o tempo passa, mais o amor entre eles se fortalece.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar.//Quanto mais a temperatura aumenta, mais as pessoas procuram se refrescar.
À proporção que a população cresce, aumenta a demanda por moradia.//Quanto mais a população cresce, mais aumenta a demanda por moradia.
À medida que o trabalho se torna mais exigente, aumenta o nível de estresse.//Quanto mais o trabalho se torna exigente, mais aumenta o nível de estresse.
À medida que o tempo avança, mais difícil se torna alcançar o objetivo.//Quanto mais o tempo avança, mais difícil se torna alcançar o objetivo.
À proporção que o estresse aumenta, diminui a qualidade de vida.//Quanto mais o estresse aumenta, menos qualidade de vida.
À medida que as oportunidades surgem, mais pessoas buscam novos desafios.//Quanto mais as oportunidades surgem, mais pessoas buscam novos desafios.
À proporção que o dia avança, maior fica a sensação de cansaço.//Quanto mais o dia avança, maior fica a sensação de cansaço.
À medida que a experiência aumenta, a confiança também cresce.//Quanto mais a experiência aumenta, mais a confiança também cresce.
Quanto mais você estuda, melhores serão os resultados.//Se você estudar mais, terá melhores resultados.
À medida que ele ganha mais dinheiro, ele aumenta seu padrão de vida.//Conforme ele ganha mais dinheiro, ele melhora seu padrão de vida.
Quanto mais exercícios você faz, mais forte você fica.//Se você fizer mais exercícios, ficará mais forte.
Quanto mais você viaja, mais experiências você acumula.//Se você viajar mais, acumulará mais experiências.
À medida que as tarefas aumentam, o nível de estresse também aumenta.//Conforme as tarefas aumentam, o nível de estresse também aumenta.
Quanto mais você se dedica ao estudo, melhores serão suas notas.//Se você se dedicar mais ao estudo, terá melhores notas.
À medida que o volume de vendas aumenta, a empresa expande sua equipe.//Conforme o volume de vendas aumenta, a empresa contrata mais funcionários.
À medida que o tempo passa, a tecnologia continua a evoluir, proporcionando novas possibilidades para a sociedade.//Conforme o tempo passa, a tecnologia continua a evoluir, proporcionando novas possibilidades para a sociedade.
Ao passo que a economia cresce, aumentam também as oportunidades de emprego.//À medida que a economia cresce, aumentam também as oportunidades de emprego.
Quanto mais pratico esportes, menos tempo tenho para descansar.//À medida que pratico mais esportes, tenho menos tempo para descansar.
À proporção que o número de inadimplentes aumenta, cresce também o número de empresas de cobrança.//À medida que o número de inadimplentes aumenta, cresce também o número de empresas de cobrança.
À medida que a temperatura sobe, aumenta a demanda por ar condicionado.//Conforme a temperatura sobe, aumenta a demanda por ar condicionado.
Ao passo que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento aumenta também.//À medida que o tráfego aumenta, o tempo de deslocamento aumenta também.
Quanto mais alimentos saudáveis se consome, menos espaço há para alimentos não saudáveis na dieta.//À medida que se consome mais alimentos saudáveis, há menos espaço para alimentos não saudáveis na dieta.
À proporção que o conhecimento avança, surgem novas questões ainda mais complexas.//À medida que o conhecimento avança, surgem novas questões ainda mais complexas.
À medida que a população envelhece, aumenta a necessidade de serviços de saúde especializados.//Conforme a população envelhece, aumenta a necessidade de serviços de saúde especializados.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a ficar mais sábias e experientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a ficar mais sábias e experientes.
À medida que o sol se põe, as temperaturas começam a cair.//Conforme o sol se põe, as temperaturas começam a cair.
À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.//Conforme o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.
À medida que a população cresce, os recursos naturais se tornam cada vez mais escassos.//Conforme a população cresce, os recursos naturais se tornam cada vez mais escassos.
Quanto mais exercícios físicos, mais saudável você fica.//Quanto mais exercícios físicos, mais saudável você fica.
À medida que a tecnologia avança, o acesso à informação se torna mais fácil.//Conforme a tecnologia avança, o acesso à informação se torna mais fácil.
À medida que a pressão aumenta, as pessoas tendem a ficar mais ansiosas.//Conforme a pressão aumenta, as pessoas tendem a ficar mais ansiosas.
À medida que o conhecimento se expande, novas descobertas são feitas.//Conforme o conhecimento se expande, novas descobertas são feitas.
À medida que o tempo passa, o corpo envelhece.//Conforme o tempo passa, o corpo envelhece.
À medida que o tempo passa, o trânsito fica cada vez pior na cidade.//Conforme o tempo passa, o trânsito piora na cidade.
À medida que o músico praticava, seu nível de habilidade aumentava.//Conforme o músico praticava, ele se tornava mais habilidoso.
Quanto mais as pessoas comem alimentos saudáveis, menos são propensas a desenvolver doenças.//À medida que as pessoas comem alimentos saudáveis, diminui a probabilidade de desenvolverem doenças.
Ao passo que o número de estudantes aumenta, a qualidade do ensino diminui.//À medida que o número de estudantes aumenta, a qualidade do ensino cai.
Quanto mais você se exercitar, mais energia terá durante o dia.//À medida que você se exercita, terá mais energia durante o dia.
À medida que o brinquedo quebrou, a criança começou a chorar.//Quando o brinquedo quebrou, a criança começou a chorar.
À medida que a noite avança, o clima fica mais frio.//Conforme a noite avança, o clima esfria.
Ao passo que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer no céu.//À medida que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer no céu.
Quanto mais estudamos, melhor nosso desempenho nas provas.//À medida que estudamos, nosso desempenho nas provas melhora.
À medida que o tempo passa, as lembranças ficam mais distantes.//Conforme o tempo passa, as lembranças ficam mais distantes.
Ao passo que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.//À medida que o trânsito aumenta, o tempo de deslocamento aumenta.
Quanto mais alimento consumimos, mais energia temos.//À medida que consumimos mais alimento, temos mais energia.
À medida que envelhecemos, nossa memória pode se deteriorar.//Conforme envelhecemos, nossa memória pode se deteriorar.
Ao passo que a economia cresce, o desemprego tende a diminuir.//À medida que a economia cresce, o desemprego tende a diminuir.
À medida que o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.//Conforme o sol se põe, as estrelas começam a aparecer.
À medida que a tecnologia avança, a vida se torna mais prática.//Conforme a tecnologia avança, a vida se torna mais prática.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a ficar mais experientes e sábias.//Quanto mais o tempo passa, mais as pessoas tendem a ficar experientes e sábias.
Ao passo que os preços aumentam, a demanda por produtos diminui.//Quanto mais os preços aumentam, menos a demanda por produtos.
À medida que estudam mais, os alunos obtêm melhores resultados nas provas.//Quanto mais estudam, melhores resultados os alunos obtêm nas provas.
À medida que o projeto avança, novos desafios surgem.//Conforme o projeto avança, novos desafios surgem.
À medida que a temperatura cai, as pessoas se agasalham mais.//Quanto mais a temperatura cai, mais as pessoas se agasalham.
Ao passo que as horas passam, minha energia diminui.//Quanto mais as horas passam, menos energia tenho.
À medida que a população envelhece, os serviços de saúde se tornam mais necessários.//Quanto mais a população envelhece, mais necessários se tornam os serviços de saúde.
À medida que a tecnologia avança, os empregos tradicionais se tornam obsoletos.//Conforme a tecnologia avança, os empregos tradicionais se tornam obsoletos.
À medida que a chuva cai, a umidade no ar aumenta.//Quanto mais a chuva cai, mais a umidade no ar aumenta.
À medida que a economia cresce, o desemprego diminui.//À medida que a economia cresce, o desemprego diminui.
Ao passo que o tempo passa, as memórias se desvanecem.//Ao passo que o tempo passa, as memórias se desvanecem.
Quanto mais nos esforçamos, melhores resultados obtemos.//Quanto mais nos esforçamos, melhores resultados obtemos.
À proporção que as pessoas envelhecem, a saúde se torna uma preocupação maior.//À proporção que as pessoas envelhecem, a saúde se torna uma preocupação maior.
À medida que o conhecimento avança, novas fronteiras são exploradas.//À medida que o conhecimento avança, novas fronteiras são exploradas.
Ao passo que a tecnologia evolui, as tarefas se tornam mais fáceis de serem realizadas.//Ao passo que a tecnologia evolui, as tarefas se tornam mais fáceis de serem realizadas.
À medida que as gerações se sucedem, a cultura se transforma.//À medida que as gerações se sucedem, a cultura se transforma.
À medida que o tempo passa, meu amor por você cresce cada vez mais.//Meu amor por você cresce cada vez mais com o tempo.
À medida que o tempo avança, vamos nos tornando mais maduros e experientes.//Vamos nos tornando mais maduros e experientes conforme o tempo avança.
Quanto mais chove, mais a grama fica verde.//A grama fica mais verde quando chove mais.
Ao passo que o número de casos de gripe aumenta, cresce também a preocupação com a saúde pública.//O aumento do número de casos de gripe gera preocupação com a saúde pública.
À medida que o vento sopra mais forte, as folhas das árvores são levadas pelo ar.//As folhas das árvores são levadas pelo ar quando o vento sopra mais forte.
À proporção que o nível do mar sobe, as comunidades costeiras são ameaçadas pela erosão.//As comunidades costeiras são ameaçadas pela erosão conforme o nível do mar sobe.
Quanto mais estudo, menos ansioso fico antes das provas.//Fico menos ansioso antes das provas conforme estudo mais.
À medida que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais acessíveis.//Os dispositivos eletrônicos se tornam mais acessíveis à medida que a tecnologia avança.
À medida que o tempo passa, as árvores crescem ainda mais altas e frondosas.//Conforme o tempo passa, as árvores crescem ainda mais altas e frondosas.
Ao passo que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar na praia.//À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram se refrescar na praia.
Quanto mais lateja a dor, mais difícil fica de ignorá-la.//À medida que a dor lateja mais, fica mais difícil de ignorá-la.
À medida que a tecnologia avança, mais recursos ficam disponíveis para a população.//Conforme a tecnologia avança, mais recursos ficam disponíveis para a população.
À medida que os problemas se acumulam, a pressão sobre a equipe aumenta.//Conforme os problemas se acumulam, a pressão sobre a equipe aumenta.
Quanto mais a chuva cai, mais os rios transbordam.//À medida que a chuva cai mais, os rios transbordam.
À medida que o preço sobe, a demanda pelos produtos diminui.//Conforme o preço sobe, a demanda pelos produtos diminui.
À medida que o cansaço se intensifica, a vontade de continuar diminui.//Conforme o cansaço se intensifica, a vontade de continuar diminui.
À medida que a paciência acaba, o estresse aumenta.//Conforme a paciência acaba, o estresse aumenta.
À proporção que as pessoas envelhecem, aumentam as chances de desenvolver doenças crônicas.//Conforme as pessoas envelhecem, aumentam as chances de desenvolver doenças crônicas.
À medida que o tempo passa, os desafios se tornam mais difíceis.//Conforme o tempo passa, os desafios se tornam mais difíceis.
Quanto mais estudo, mais preparado estou para o exame.//Quanto mais estudo, mais preparado fico para o exame.
À proporção que o dia avança, o cansaço aumenta.//Conforme o dia avança, o cansaço aumenta.
À medida que os preços sobem, o poder de compra diminui.//Conforme os preços sobem, o poder de compra diminui.
À medida que o carro acelera, a velocidade aumenta.//Conforme o carro acelera, a velocidade aumenta.
À proporção que a temperatura cai, o frio se intensifica.//Conforme a temperatura cai, o frio se intensifica.
Quanto mais estudo, menos inseguro me sinto na prova.//Quanto mais estudo, menos inseguro fico na prova.
À medida que o prazo se aproxima, a pressão aumenta.//Conforme o prazo se aproxima, a pressão aumenta.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão adquirindo mais experiência e conhecimento.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão adquirindo mais experiência e conhecimento.
Ao passo que a empresa crescia, o número de funcionários também aumentava.//Conforme a empresa crescia, o número de funcionários também aumentava.
À medida que a chuva ia cessando, as pessoas começavam a sair de casa.//Conforme a chuva ia cessando, as pessoas começavam a sair de casa.
À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar diminui.//Conforme o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar diminui.
Ao passo que as horas passavam, a tensão aumentava no local.//Conforme as horas passavam, a tensão aumentava no local.
Quanto mais eu pratico, mais habilidoso eu me torno no esporte.//À medida que eu pratico, me torno mais habilidoso no esporte.
À medida que o trânsito aumentava, os motoristas ficavam mais impacientes.//Conforme o trânsito aumentava, os motoristas ficavam mais impacientes.
À medida que os dias passam, as noites ficam mais frias.//Conforme os dias passam, as noites ficam mais frias.
À proporção que a população cresce, aumenta a demanda por moradias.//À medida que a população cresce, aumenta a demanda por moradias.
À proporção que o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro.//À medida que o sol se põe, o céu vai ficando mais escuro.
Ao passo que o dia avança, o cansaço vai aumentando.//À medida que o dia avança, o cansaço vai aumentando.
Quanto mais treinamos, melhor ficamos no esporte.//À medida que treinamos, ficamos melhores no esporte.
À proporção que a temperatura sobe, a quantidade de gelo derretido aumenta.//À medida que a temperatura sobe, a quantidade de gelo derretido aumenta.
À medida que o tempo passa, vamos nos tornando mais experientes.//À medida que o tempo passa, vamos nos tornando mais experientes.
À proporção que as horas passam, a paciência vai se esgotando.//À medida que as horas passam, a paciência vai se esgotando.
À proporção que o tempo passa, o amor se torna mais forte.//À medida que o tempo passa, o amor se torna mais forte.
Quanto mais estudo, mais preparado estou para a prova.//À medida que estudo mais, estou mais preparado para a prova.
Quanto mais pratico yoga, mais flexível fico.//À medida que pratico yoga mais, fico mais flexível.
Quanto mais aprendo, mais confiante me sinto.//À medida que aprendo mais, me sinto mais confiante.
À medida que o projeto avança, mais requisitos são identificados.//À proporção que o projeto avança, mais requisitos são identificados.
Quanto mais oxigênio é liberado na atmosfera, melhor fica a qualidade do ar.//À medida que oxigênio é liberado na atmosfera, a qualidade do ar melhora.
À medida que o dia do casamento se aproxima, a ansiedade aumenta.//À proporção que o dia do casamento se aproxima, a ansiedade aumenta.
Quanto mais pratico esportes, mais saudável me sinto.//À medida que pratico esportes mais, me sinto mais saudável.
À medida que o tempo passa, as pessoas tendem a esquecer os acontecimentos passados.//Conforme o tempo passa, as pessoas tendem a esquecer os acontecimentos passados.
À medida que a pressão aumenta, a ansiedade se intensifica.//Conforme a pressão aumenta, a ansiedade se intensifica.
Quanto mais se esforça, melhores são os resultados alcançados.//À medida que se esforça mais, melhores são os resultados alcançados.
À medida que a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis de serem realizadas.//Conforme a tecnologia avança, as tarefas se tornam mais fáceis de serem realizadas.
Ao passo que o dia amanhece, o sono vai embora e a energia flui.//Conforme o dia amanhece, o sono vai embora e a energia flui.
À medida que o conhecimento se expande, novas perguntas surgem.//Conforme o conhecimento se expande, novas perguntas surgem.
Quanto mais se estuda, mais preparado se está para os desafios da vida.//À medida que se estuda mais, mais preparado se está para os desafios da vida.
À medida que o filme avança, a trama se torna mais intrigante.//Conforme o filme avança, a trama se torna mais intrigante.
À medida que ela estudava mais, suas notas melhoravam.//Quanto mais ela estudava, melhores ficavam suas notas.
Ao passo que o tempo passava, eles se aproximavam cada vez mais.//À medida que o tempo passava, eles se aproximavam cada vez mais.
Quanto mais ele se esforça, mais resultados obtém.//À medida que ele se esforça, obtém mais resultados.
À medida que ele ganhava mais experiência, sua confiança aumentava.//Quanto mais ele ganhava experiência, mais sua confiança aumentava.
À medida que o nível de poluição aumenta, o meio ambiente sofre consequências graves.//Quanto mais o nível de poluição aumenta, mais graves são as consequências para o meio ambiente.
Quanto mais eles se dedicavam aos estudos, mais se aproximavam de seus objetivos.//À medida que eles se dedicavam aos estudos, se aproximavam mais de seus objetivos.
À medida que o tráfego piorava, o tempo de deslocamento aumentava.//Quanto mais o tráfego piorava, mais o tempo de deslocamento aumentava.
Quanto mais a temperatura caía, mais agasalhos eles colocavam.//À medida que a temperatura caía, colocavam mais agasalhos.
À medida que elas envelheciam, suas habilidades se aprimoravam.//Quanto mais elas envelheciam, mais suas habilidades se aprimoravam.
À medida que ele perdia dinheiro, sua frustração aumentava.//Quanto mais ele perdia dinheiro, mais sua frustração aumentava.
À medida que o tempo passa, a tecnologia avança e a sociedade se torna mais dependente dela.//À medida que o tempo passa, a tecnologia avança e a sociedade se torna mais dependente dela.
À medida que a população envelhece, aumenta a necessidade de cuidados de saúde.//À medida que a população envelhece, aumenta a necessidade de cuidados de saúde.
Quanto mais estudamos, mais aprendemos sobre o mundo ao nosso redor.//Quanto mais estudamos, mais aprendemos sobre o mundo ao nosso redor.
À medida que as crianças crescem, suas habilidades motoras melhoram.//À medida que as crianças crescem, suas habilidades motoras melhoram.
À proporção que as temperaturas aumentam, aumenta também a busca por locais com ar condicionado.//À proporção que as temperaturas aumentam, aumenta também a busca por locais com ar condicionado.
Quanto mais trabalhamos, mais renda conseguimos gerar.//Quanto mais trabalhamos, mais renda conseguimos gerar.
À medida que os alimentos estragam, aumenta o risco de doenças alimentares.//À medida que os alimentos estragam, aumenta o risco de doenças alimentares.
Quanto mais exercícios fazemos, mais saudáveis nos tornamos.//Quanto mais exercícios fazemos, mais saudáveis nos tornamos.
À medida que o tempo passa, aumenta a nostalgia pelo passado.//À medida que o tempo passa, aumenta a nostalgia pelo passado.
À proporção que o tempo passa, as rugas vão se tornando mais evidentes no rosto.//À medida que o tempo passa, as rugas vão se tornando mais evidentes no rosto.
Quanto mais a tecnologia avança, mais fácil fica se comunicar com pessoas de diferentes partes do mundo.//À medida que a tecnologia avança, fica mais fácil se comunicar com pessoas de diferentes partes do mundo.
Ao passo que o dia vai chegando ao fim, a temperatura começa a cair.//À medida que o dia vai chegando ao fim, a temperatura começa a cair.
À medida que a economia se recupera, mais oportunidades de emprego surgem.//À medida que a economia se recupera, mais oportunidades de emprego surgem.
Quanto mais dinheiro se tem, mais fácil é comprar coisas de luxo.//À medida que se tem mais dinheiro, fica mais fácil comprar coisas de luxo.
Quanto mais treino, melhor meu desempenho nas competições.//À medida que treino mais, melhora meu desempenho nas competições.
Ao passo que os anos passam, a nostalgia só aumenta.//À medida que os anos passam, a nostalgia só aumenta.
Quanto mais paciência tenho, menos me irrito com pequenas coisas.//À medida que tenho mais paciência, me irrito menos com pequenas coisas.
À medida que o número de alunos aumenta, a qualidade da educação diminui.//Quanto mais alunos, pior a qualidade da educação.
À proporção que o tempo passa, as rugas se tornam mais evidentes.//Quanto mais o tempo passa, mais evidentes as rugas se tornam.
Quanto mais as pessoas se exercitam, mais saudáveis se tornam.//À medida que as pessoas se exercitam, se tornam mais saudáveis.
À medida que a crise econômica se aprofunda, o desemprego aumenta.//Quanto mais a crise econômica se aprofunda, mais o desemprego aumenta.
À medida que a cidade cresce, o trânsito fica mais congestionado.//Conforme a cidade cresce, o trânsito fica mais congestionado.
À medida que as pessoas envelhecem, a memória tende a se deteriorar.//Quanto mais as pessoas envelhecem, mais a memória se deteriora.
À proporção que o tempo passa, as relações familiares se fortalecem.//Quanto mais o tempo passa, as relações familiares se fortalecem.
À medida que o sol nasce, as plantas começam a brotar.//Conforme o sol nasce, as plantas começam a brotar.
À medida que a tecnologia avança, mais facilidades são oferecidas aos consumidores.//Conforme a tecnologia avança, mais facilidades são oferecidas aos consumidores.
À medida que o tempo passa, os sentimentos amorosos se transformam.//Conforme o tempo passa, os sentimentos amorosos se transformam.
À medida que o trânsito aumenta, os acidentes se tornam mais frequentes.//Conforme o trânsito aumenta, os acidentes se tornam mais frequentes.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas buscam locais mais frescos.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas buscam locais mais frescos.
À medida que as empresas crescem, mais empregos são gerados.//Conforme as empresas crescem, mais empregos são gerados.
À medida que o tempo vai passando, a saudade só aumenta.//Conforme o tempo vai passando, a saudade só aumenta.
À medida que as pessoas se conscientizam, mais medidas são tomadas para preservar o meio ambiente.//Conforme as pessoas se conscientizam, mais medidas são tomadas para preservar o meio ambiente.
À medida que a economia se recupera, os investimentos voltam a aumentar.//Conforme a economia se recupera, os investimentos voltam a aumentar.
À medida que a idade avança, o corpo vai decaindo.//Conforme a idade avança, o corpo vai decaindo.
À medida que o tempo passa, as pessoas se tornam mais maduras e experientes na vida.//Conforme o tempo passa, as pessoas se tornam mais maduras e experientes na vida.
Ao passo que a tecnologia avança, os preços dos produtos eletrônicos diminuem.//Conforme a tecnologia avança, os preços dos produtos eletrônicos diminuem.
À medida que meus amigos se casam, menos tempo temos para nos encontrarmos.//Conforme meus amigos se casam, temos menos tempo para nos encontrarmos.
Quanto mais treino, melhor me torno no esporte.//À medida que treino, fico melhor no esporte.
À medida que começo a entender a pergunta, a resposta se torna mais clara.//Conforme começo a entender a pergunta, a resposta se torna mais clara.
Quanto mais leio, mais amplio meu vocabulário.//À medida que leio, amplio meu vocabulário.
À medida que o tempo passa, o amor entre eles se fortalece.//Conforme o tempo passa, o amor entre eles se fortalece.
À medida que o trabalho aumenta, o estresse se intensifica.//Conforme o trabalho aumenta, o estresse se intensifica.
À medida que o número de pessoas desempregadas aumenta, o governo está implementando políticas de estímulo ao emprego.//Conforme o número de pessoas desempregadas aumenta, o governo está implementando políticas de estímulo ao emprego.
Quanto mais tempo você gastar estudando, melhores serão suas chances de obter uma boa nota na prova.//Quanto mais tempo você estudar, melhores serão suas chances de obter uma boa nota na prova.
Ao passo que a economia se recupera, mais investidores estão se interessando em aplicar seu dinheiro em ações.//À medida que a economia se recupera, mais investidores estão se interessando em aplicar seu dinheiro em ações.
Quanto mais as pessoas se exercitam, mais saúde elas têm.//À medida que as pessoas se exercitam, mais saúde elas têm.
À medida que o tempo passa, as crianças crescem e se tornam adultos.//Conforme o tempo passa, as crianças crescem e se tornam adultos.
À medida que a tecnologia avança, os computadores ficam mais poderosos e eficientes.//À medida que a tecnologia avança, os computadores ficam mais poderosos e eficientes.
Quanto mais esforço você dedicar ao seu trabalho, mais chances de sucesso você terá.//Quanto mais esforço você dedicar ao trabalho, mais chances de sucesso você terá.
À medida que as pessoas envelhecem, sua saúde tende a piorar.//Conforme as pessoas envelhecem, sua saúde tende a piorar.
À medida que as águas do rio se aproximam do mar, a salinidade aumenta.//Conforme as águas do rio se aproximam do mar, a salinidade aumenta.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão se esquecendo dos acontecimentos históricos relevantes.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão se esquecendo dos acontecimentos históricos relevantes.
À medida que estudamos mais, nosso conhecimento se expande.//Quanto mais estudamos, mais nosso conhecimento se expande.
À medida que o nível de poluição aumenta, a qualidade do ar piora.//Quanto mais o nível de poluição aumenta, piora a qualidade do ar.
À medida que a quantidade de chuvas diminui, a escassez de água se torna um problema.//Conforme a quantidade de chuvas diminui, a escassez de água se torna um problema.
À medida que a demanda por energia elétrica cresce, aumentam os investimentos em fontes renováveis.//Conforme a demanda por energia elétrica cresce, aumentam os investimentos em fontes renováveis.
Ao passo que as pessoas envelhecem, suas habilidades físicas tendem a diminuir.//Conforme as pessoas envelhecem, suas habilidades físicas tendem a diminuir.
À medida que a economia se recupera, o desemprego diminui gradualmente.//Conforme a economia se recupera, o desemprego diminui gradualmente.
Quanto mais os jovens se dedicam aos estudos, melhores serão suas chances de sucesso profissional.//À medida que os jovens se dedicam aos estudos, melhores serão suas chances de sucesso profissional.
À medida que as temperaturas aumentam, mais as pessoas buscam o alívio em praias e piscinas.//Conforme as temperaturas aumentam, mais as pessoas buscam o alívio em praias e piscinas.
À proporção que o tempo passa, as lembranças vão se tornando mais distantes e difíceis de serem recordadas.//À medida que o tempo passa, as lembranças vão se tornando mais distantes e difíceis de serem recordadas.
Quanto mais ele treina, mais habilidoso se torna no esporte.//À medida que ele treina, se torna mais habilidoso no esporte.
Quanto mais estudo, menos erros cometo nas provas.//À medida que estudo, cometo menos erros nas provas.
Os problemas se agravam à medida que as soluções são adiadas.//Os problemas se agravam à medida que as soluções são adiadas.
À medida que se envelhece, as preocupações tendem a aumentar.//À medida que se envelhece, as preocupações tendem a aumentar.
À medida que o dia avança, o cansaço vai se acumulando.//À medida que o dia avança, o cansaço vai se acumulando.
Ao passo que ele ganha experiência, as responsabilidades aumentam.//À medida que ele ganha experiência, as responsabilidades aumentam.
Quanto mais ele se dedica aos estudos, menos dificuldades enfrenta na área profissional.//À medida que ele se dedica aos estudos, enfrenta menos dificuldades na área profissional.
À medida que o tempo passa, as rugas vão se tornando mais visíveis.//À medida que o tempo passa, as rugas vão se tornando mais visíveis.
À medida que a temperatura aumenta, a quantidade de gelo derretido também aumenta.//Conforme a temperatura aumenta, mais gelo derrete.
Ao passo que o tempo passa, as pessoas vão percebendo a importância da preservação ambiental.//Conforme o tempo passa, as pessoas percebem cada vez mais a importância da preservação ambiental.
Quanto mais dinheiro ele ganha, mais extravagante ele se torna.//À medida que ele ganha mais dinheiro, ele se torna mais extravagante.
À medida que a população cresce, a demanda por serviços públicos também aumenta.//Conforme a população aumenta, a demanda por serviços públicos também aumenta.
Ao passo que a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam cada vez mais sofisticados.//Conforme a tecnologia avança, os dispositivos eletrônicos se tornam mais sofisticados.
Quanto mais estudos são feitos, mais informações são descobertas.//À medida que mais estudos são feitos, mais informações são descobertas.
À medida que o estresse aumenta, a qualidade de vida diminui.//Conforme o estresse aumenta, a qualidade de vida diminui.
Ao passo que se envelhece, a saúde tende a deteriorar.//Conforme envelhecemos, a saúde tende a deteriorar.
Quanto mais exercícios são feitos, mais saudável o corpo se torna.//À medida que mais exercícios são feitos, o corpo se torna mais saudável.
À medida que a sociedade se desenvolve, novas demandas surgem.//Conforme a sociedade se desenvolve, novas demandas surgem.
À medida que os estudantes se dedicam mais aos estudos, seus resultados escolares melhoram.//À medida que os estudantes se dedicam mais aos estudos, seus resultados escolares melhoram.
Ao passo que o tempo passa, as rugas no rosto se tornam mais evidentes.//Ao passo que o tempo passa, as rugas no rosto se tornam mais evidentes.
Quanto mais os dias passam, mais ansioso estou para viajar.//Quanto mais os dias passam, mais ansioso estou para viajar.
À medida que os anos passam, as lembranças da infância ficam mais distantes.//À medida que os anos passam, as lembranças da infância ficam mais distantes.
À medida que o jogo avança, a tensão no estádio também aumenta.//À medida que o jogo avança, a tensão no estádio também aumenta.
Ao passo que a tecnologia avança, a sociedade se torna mais dependente dela.//Ao passo que a tecnologia avança, a sociedade se torna mais dependente dela.
Quanto mais cedo você acordar, mais coisas conseguirá fazer durante o dia.//Quanto mais cedo você acordar, mais coisas conseguirá fazer durante o dia.
À medida que as pessoas envelhecem, suas prioridades mudam.//À medida que as pessoas envelhecem, suas prioridades mudam.
Quanto menos tempo você perder procrastinando, mais tempo terá para aproveitar outras atividades.//Quanto menos tempo você perder procrastinando, mais tempo terá para aproveitar outras atividades.
À medida que o tempo passa, meu amor por você só aumenta.//Conforme o tempo passa, meu amor por você só aumenta.
Ao passo que ele envelhece, sua memória vai se deteriorando.//Conforme ele envelhece, sua memória vai se deteriorando.
À medida que o dia avança, as temperaturas vão aumentando.//Conforme o dia avança, as temperaturas vão aumentando.
Quanto mais eu trabalho, mais satisfeito me sinto com meus resultados.//À medida que trabalho mais, sinto-me mais satisfeito com meus resultados.
À medida que a noite cai, a cidade vai se transformando numa paisagem deslumbrante.//Conforme a noite cai, a cidade vai se transformando numa paisagem deslumbrante.
Ao passo que nos afastamos da cidade, o ruído vai diminuindo gradativamente.//Conforme nos afastamos da cidade, o ruído vai diminuindo gradativamente.
Quanto mais adiamos o projeto, menos tempo teremos para concluí-lo.//À medida que adiamos o projeto, teremos menos tempo para concluí-lo.
À medida que o sol se põe, o céu vai se enchendo de estrelas.//Conforme o sol se põe, o céu vai se enchendo de estrelas.
À medida que o deserto se estende, a vegetação vai se tornando escassa.//Conforme o deserto se estende, a vegetação vai se tornando escassa.
À medida que a temperatura aumenta, as pessoas procuram formas de se refrescar.//Conforme a temperatura aumenta, as pessoas procuram formas de se refrescar.
Quanto mais informações obtemos, mais fácil se torna resolver o problema.//À medida que obtemos mais informações, fica mais fácil resolver o problema.
Ao passo que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.//À medida que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.
À medida que a idade avança, a saúde tende a se deteriorar.//Conforme a idade avança, a saúde tende a se deteriorar.
Quanto mais treino, mais habilidoso me torno.//À medida que treino mais, me torno mais habilidoso.
À medida que eu estudo, meu conhecimento se aprofunda.//Conforme estudo, meu conhecimento se aprofunda.
Ao passo que a hora avança, a minha disposição diminui.//À medida que a hora avança, minha disposição diminui.
Quanto mais pratico, melhor fico.//À medida que pratico mais, melhoro.
À medida que a temperatura sobe, a sede se intensifica.//A sede se intensifica à medida que a temperatura sobe.
Quanto mais rápido você correr, menos tempo levará para chegar lá.//Levará menos tempo para chegar lá quanto mais rápido você correr.
Quanto mais você estudar, melhores serão suas notas.//Suas notas serão melhores quanto mais você estudar.
À medida que o tempo passa, fica mais difícil esquecer esse momento.//Fica mais difícil esquecer esse momento à medida que o tempo passa.
À medida que as pessoas envelhecem, suas habilidades físicas diminuem.//Suas habilidades físicas diminuem à medida que as pessoas envelhecem.
Quanto mais você se exercitar, mais saudável você ficará.//Você ficará mais saudável quanto mais se exercitar.
Quanto mais experiência você tiver, mais oportunidades surgirão.//Surgirão mais oportunidades quanto mais experiência você tiver.
À proporção que o tempo passa, as pessoas adquirem mais experiências de vida.//Conforme o tempo passa, as pessoas adquirem mais experiências de vida.
À proporção que a demanda cresce, o preço do produto sobe.//Conforme a demanda cresce, o preço do produto sobe.
À medida que a tecnologia avança, as tarefas ficam mais rápidas de serem concluídas.//Conforme a tecnologia avança, as tarefas ficam mais rápidas de serem concluídas.
À proporção que o número de alunos aumenta, a qualidade do ensino diminui.//Conforme o número de alunos aumenta, a qualidade do ensino diminui.
Quanto mais pratico, melhor fico na modalidade esportiva.//À medida que pratico mais, melhoro na modalidade esportiva.
À proporção que o projeto avança, os desafios vão surgindo.//Conforme o projeto avança, os desafios vão surgindo.
À proporção que as pessoas envelhecem, aumentam as preocupações com a saúde.//Conforme as pessoas envelhecem, aumentam as preocupações com a saúde.
Quanto maior a demanda, menor é a oferta.//À medida que a demanda aumenta, a oferta diminui.
À medida que o tráfego aumenta, o tempo de viagem aumenta.//Conforme o tráfego aumenta, o tempo de viagem aumenta.
Quanto mais dinheiro se ganha, mais se gasta.//À medida que se ganha mais dinheiro, mais se gasta.
À medida que a competição se intensifica, aumenta a pressão para obter sucesso.//Conforme a competição se intensifica, aumenta a pressão para obter sucesso.
À medida que o interesse pelo tema cresce, mais pessoas se engajam na discussão.//Conforme o interesse pelo tema cresce, mais pessoas se engajam na discussão.
Quanto mais treinamos, melhores ficamos.//À medida que treinamos mais, ficamos melhores.
À medida que o tempo passa, as pessoas estão cada vez mais dependentes da tecnologia para realizar tarefas diárias.//À medida que o tempo passa, as pessoas estão cada vez mais dependentes da tecnologia.
Ao passo que a criminalidade aumenta, a sensação de segurança diminui.//À medida que a criminalidade aumenta, a sensação de segurança diminui.
À medida que as temperaturas sobem, as vendas de sorvete aumentam.//À medida que as temperaturas sobem, as vendas de sorvete aumentam.
Quanto mais chove, mais o trânsito fica congestionado.//Quanto mais chove, mais o trânsito fica congestionado.
Ao passo que o tempo passa, as rugas começam a aparecer.//À medida que o tempo passa, as rugas começam a aparecer.
Quanto mais trabalhamos, mais cansados ficamos.//Quanto mais trabalhamos, mais cansados ficamos.
À medida que a população envelhece, aumenta a demanda por cuidados de saúde.//À medida que a população envelhece, aumenta a demanda por cuidados de saúde.
À medida que o dia vai passando, a vontade de descansar aumenta.//À medida que o dia vai passando, a vontade de descansar aumenta.
Quanto mais você estuda, mais aprenderá.//Quanto mais você estuda, mais aprenderá.
À medida que a demanda por energia cresce, os recursos naturais se esgotam cada vez mais rapidamente.//Conforme a demanda por energia cresce, os recursos naturais se esgotam cada vez mais rapidamente.
Quanto mais se pratica um esporte, melhor se torna.//Quanto mais se pratica um esporte, melhor se torna.
À medida que os anos passam, as lembranças se tornam mais vívidas.//Conforme os anos passam, as lembranças se tornam mais vívidas.
Quanto mais se exercita, mais energia se tem.//Quanto mais se exercita, mais energia se tem.
À medida que as aulas avançam, o conteúdo se torna mais complexo.//Conforme as aulas avançam, o conteúdo se torna mais complexo.
Quanto mais tempo se dedica a um hobby, mais prazer se obtém.//Quanto mais tempo se dedica a um hobby, mais prazer se obtém.
À medida que se aprofunda no assunto, mais questões surgem.//Conforme se aprofunda no assunto, mais questões surgem.
Quanto mais se estuda, mais se descobre o quanto ainda há para aprender.//Quanto mais se estuda, mais se descobre o quanto ainda há para aprender.
À medida que o tempo passa, a cidade se torna cada vez mais populosa, resultando em congestionamentos de trânsito constantes.//Conforme o tempo passa, a cidade se torna mais populosa, resultando em congestionamentos de trânsito constantes.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a cair gradativamente.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a cair gradativamente.
Quanto mais chove, mais a grama cresce no jardim.//Quanto mais chove, mais a grama cresce no jardim.
À medida que envelhece, a memória vai ficando menos eficiente.//Conforme envelhece, a memória vai ficando menos eficiente.
Quanto mais economiza, mais dinheiro acumula no banco.//Quanto mais economiza, mais dinheiro acumula no banco.
À medida que os alunos estudam, a nota média da turma melhora.//Conforme os alunos estudam, a nota média da turma melhora.
Quanto mais consome alimentos saudáveis, mais benefícios para o corpo.//Quanto mais consome alimentos saudáveis, mais benefícios para o corpo.
À proporção que o tempo passa, as crianças crescem e se tornam mais independentes.//Conforme o tempo passa, as crianças crescem e se tornam mais independentes.
À medida que a alimentação se torna mais saudável, a saúde das pessoas melhora.//Conforme a alimentação se torna mais saudável, a saúde das pessoas melhora.
À medida que o sol se põe, o céu fica mais escuro.//Conforme o sol se põe, o céu fica mais escuro.
À proporção que os problemas aumentam, as soluções se tornam mais difíceis de encontrar.//Conforme os problemas aumentam, as soluções se tornam mais difíceis de encontrar.
À medida que envelhecemos, nossa memória tende a ficar mais fraca.//Conforme envelhecemos, nossa memória tende a ficar mais fraca.
À medida que a tecnologia avança, os computadores se tornam mais rápidos e eficientes.//Conforme a tecnologia avança, os computadores se tornam mais rápidos e eficientes.
À proporção que a temperatura aumenta, as pessoas procuram formas de se refrescar.//Conforme a temperatura aumenta, as pessoas procuram formas de se refrescar.
À medida que os anos passam, as rugas se tornam mais visíveis no rosto das pessoas.//Conforme os anos passam, as rugas se tornam mais visíveis no rosto das pessoas.
À medida que o trânsito piora, as pessoas buscam alternativas de transporte.//Conforme o trânsito piora, as pessoas buscam alternativas de transporte.
À medida que ele estuda, seu conhecimento aumenta.//Conforme ele estuda, seu conhecimento aumenta.
À proporção que a temperatura sobe, as pessoas buscam lugares mais frescos.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas buscam lugares mais frescos.
Ao passo que o sol se põe, o céu fica mais bonito.//Conforme o sol se põe, o céu fica mais bonito.
À medida que a demanda por energia aumenta, a busca por fontes alternativas também cresce.//Conforme a demanda por energia aumenta, a busca por fontes alternativas também cresce.
À medida que o tempo passa, a saudade aumenta.//Conforme o tempo passa, a saudade aumenta.
À medida que o trabalho se intensifica, o estresse aumenta.//Conforme o trabalho se intensifica, o estresse aumenta.
À proporção que as pessoas envelhecem, a saúde fragiliza.//Conforme as pessoas envelhecem, a saúde fragiliza.
À medida que o tempo passa, as pessoas ficam mais experientes na prática de atividades físicas.//Conforme o tempo passa, as pessoas ficam mais experientes na prática de atividades físicas.
À proporção que a demanda por energia aumenta, mais usinas de energia renovável são construídas.//Conforme a demanda por energia aumenta, mais usinas de energia renovável são construídas.
À medida que a população cresce, a necessidade por moradia também aumenta.//Conforme a população cresce, a necessidade por moradia também aumenta.
À medida que estudamos mais, nossa capacidade de aprendizado se desenvolve.//Conforme estudamos mais, nossa capacidade de aprendizado se desenvolve.
À proporção que o trânsito piora, mais pessoas optam pelo transporte público.//Conforme o trânsito piora, mais pessoas optam pelo transporte público.
À medida que o filme avança, a trama se torna mais emocionante.//Conforme o filme avança, a trama se torna mais emocionante.
À medida que os anos passam, o corpo envelhece.//Conforme os anos passam, o corpo envelhece.
À proporção que o tempo passa, as tecnologias evoluem cada vez mais rapidamente.//Conforme o tempo passa, as tecnologias evoluem cada vez mais rapidamente.
À medida que o tempo passa, a população envelhece e os sistemas de saúde precisam se adaptar para atender às demandas dos idosos.//Conforme o tempo passa, a população envelhece e os sistemas de saúde precisam se adaptar para atender aos idosos.
Quanto mais tempo você dedicar aos estudos, melhor será o seu desempenho acadêmico.//Quanto mais tempo você dedicar aos estudos, melhor será seu desempenho acadêmico.
À medida que o sol se põe, a temperatura começa a baixar e a noite se aproxima.//Conforme o sol se põe, a temperatura começa a baixar e a noite se aproxima.
Quanto mais esforço você colocar em seu trabalho, maiores serão as chances de sucesso.//Quanto mais esforço você colocar em seu trabalho, maiores serão as chances de sucesso.
À medida que a competição acirra, os atletas se esforçam cada vez mais para alcançar a vitória.//Conforme a competição acirra, os atletas se esforçam cada vez mais para alcançar a vitória.
À medida que a tecnologia avança, novos empregos surgem e antigos empregos se tornam obsoletos.//Conforme a tecnologia avança, novos empregos surgem e antigos empregos se tornam obsoletos.
Quanto mais você se exercita, mais saudável seu corpo se torna.//Quanto mais você se exercita, mais saudável seu corpo se torna.
À medida que a economia se recupera, mais oportunidades de emprego são criadas.//Conforme a economia se recupera, mais oportunidades de emprego são criadas.
Quanto mais você estuda, mais conhecimento adquire e mais bem preparado estará.//Quanto mais você estuda, mais conhecimento adquire e mais bem preparado estará.
À medida que o tempo passa, as amizades se fortalecem e os laços se tornam mais sólidos.//Conforme o tempo passa, as amizades se fortalecem e os laços se tornam mais sólidos.
À medida que o tempo passa, as cicatrizes da guerra vão se apagando.//Conforme o tempo passa, as cicatrizes da guerra vão se apagando.
Quanto mais ele se esforça, mais sucesso ele alcança.//Quanto mais ele se esforça, mais sucesso ele alcança.
Quanto mais dinheiro ela ganha, menos tempo ela tem para aproveitar a vida.//Quanto mais dinheiro ela ganha, menos tempo ela tem para aproveitar a vida.
À medida que a concorrência aumenta, torna-se mais difícil se destacar no mercado.//Conforme a concorrência aumenta, torna-se mais difícil se destacar no mercado.
Quanto mais estudo, menos confusiono tenho com a matéria.//Quanto mais estudo, menos confusão tenho com a matéria.
À medida que a idade avança, a memória vai falhando.//Conforme a idade avança, a memória vai falhando.
Quanto mais intensamente treino, melhor eu me torno no esporte.//Quanto mais intensamente treino, melhor eu me torno no esporte.
Quanto mais se exercita, mais saudável se torna o corpo.//Quanto mais se exercita, mais saudável se torna o corpo.
À medida que o tempo passa, as pessoas vão ficando mais experientes.//Conforme o tempo passa, as pessoas vão ficando mais experientes.
À medida que a temperatura aumenta, a densidade do líquido diminui.//Conforme a temperatura aumenta, a densidade do líquido diminui.
À medida que a idade avança, as doenças se tornam mais frequentes.//Conforme a idade avança, as doenças se tornam mais frequentes.
À medida que o nível do mar se eleva, as cidades costeiras correm mais riscos de inundação.//Conforme o nível do mar se eleva, as cidades costeiras correm mais riscos de inundação.
À medida que a chuva aumenta, a flora se revitaliza.//Conforme a chuva aumenta, a flora se revitaliza.
À medida que a pressão atmosférica diminui, a temperatura cai.//Conforme a pressão atmosférica diminui, a temperatura cai.
À medida que o dia avança, as sombras vão mudando de posição.//Conforme o dia avança, as sombras vão mudando de posição.
À medida que a demanda cresce, a produção precisa ser aumentada.//Conforme a demanda cresce, a produção precisa ser aumentada.
À medida que os anos passam, as rugas vão se tornando mais visíveis.//Conforme os anos passam, as rugas vão se tornando mais visíveis.
À medida que o tempo passa, os pais se preocupam mais com o futuro de seus filhos.//Conforme o tempo passa, os pais se preocupam mais com o futuro de seus filhos.
À proporção que os alunos se dedicam aos estudos, suas notas melhoram.//Conforme os alunos se dedicam aos estudos, suas notas melhoram.
Ao passo que as temperaturas aumentam, as pessoas procuram formas de se refrescar.//Conforme as temperaturas aumentam, as pessoas procuram formas de se refrescar.
Quanto mais ansiosos ficamos, mais difícil é controlar nossas emoções.//À medida que ficamos mais ansiosos, é mais difícil controlar nossas emoções.
À medida que a tecnologia avança, as tarefas cotidianas se tornam mais fáceis.//Conforme a tecnologia avança, as tarefas cotidianas se tornam mais fáceis.
À medida que o tempo passa, os relacionamentos amadurecem.//Conforme o tempo passa, os relacionamentos amadurecem.
À medida que a população cresce, se fazem necessárias mais habitações.//Conforme a população cresce, se fazem necessárias mais habitações.
À proporção que a economia se estabiliza, o desemprego diminui.//Conforme a economia se estabiliza, o desemprego diminui.
Ao passo que o tempo passa, o amor vai crescendo.//Enquanto o tempo passa, o amor vai crescendo.
À medida que o trânsito aumenta, o estresse dos motoristas aumenta também.//Conforme o trânsito aumenta, o estresse dos motoristas aumenta também.
Quanto mais economizamos, mais dinheiro teremos no futuro.//À medida que economizamos mais, teremos mais dinheiro no futuro.
À medida que a temperatura sobe, as pessoas buscam o conforto do ar condicionado.//Conforme a temperatura sobe, as pessoas buscam o conforto do ar condicionado.
À medida que a ansiedade aumenta, a qualidade do sono diminui.//Conforme a ansiedade aumenta, a qualidade do sono diminui.
Quanto mais nos exercitamos, mais energia temos.//À medida que nos exercitamos mais, temos mais energia.
À medida que a tecnologia avança, a comunicação se torna mais fácil.//Conforme a tecnologia avança, a comunicação se torna mais fácil.
À medida que os estudantes se dedicam ao estudo, seus resultados melhoram.//Conforme os estudantes se dedicam ao estudo, seus resultados melhoram.
Quanto mais esforço os atletas colocam em seu treinamento, melhor será seu desempenho.//À medida que os atletas colocam mais esforço em seu treinamento, seu desempenho melhora.
À proporção que os anos passam, as rugas começam a aparecer.//Conforme os anos passam, as rugas começam a aparecer.
À proporção que o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.//Conforme o tempo passa, as lembranças vão ficando mais distantes.
Quanto mais experiência você tem, mais confiança você adquire.//À medida que você tem mais experiência, adquire mais confiança.
À proporção que aprendemos mais sobre o universo, percebemos o quão infinitas são as suas possibilidades.//À medida que aprendemos mais sobre o universo, percebemos o quão infinitas são as suas possibilidades.
Os preços dos produtos aumentam à medida que a demanda cresce.//Os preços dos produtos aumentam à medida que a demanda cresce.
À proporção que ficamos mais velhos, nossa pele começa a perder elasticidade.//À medida que ficamos mais velhos, nossa pele começa a perder elasticidade.
À medida que os dias passam, o inverno se aproxima.//À medida que os dias passam, o inverno se aproxima.
À proporção que o tempo avança, a tecnologia evolui.//À medida que o tempo avança, a tecnologia evolui.
À proporção que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.//À medida que o tempo passa, as lembranças se desvanecem.
À medida que o vapor se condensa, as nuvens se formam.//À medida que o vapor se condensa, as nuvens se formam.
À proporção que a idade avança, a memória vai ficando mais fraca.//À medida que a idade avança, a memória vai ficando mais fraca.
